El año pasado tuve un accidente de auto y estuve 3 meses en coma. Mi mejor amigo venía TODAS las tardes y me leía, me hablaba, me contaba chistes. Todos le decían que era en vano, pero él seguía. Dos días antes de que yo despertara, él falleció de un ACV.Nunca pude decirte loco que escuché cada palabra que me dijiste, y que me hacías sonreír por dentro. Vas a estar siempre en mi corazón, hermano. Siempre.
Hace días mi novio me terminó por una tipa que conoció en Facebook, lo que él no sabe es que esa tipa era Yo, José si vez esto yo soy Tu Lucí, JaJaJa pendejo. Póngale carita para que lo vea el imbecil.
Hace 4 meses me diagnosticaron alopecia. Un mes más tarde que había perdido todo mi pelo.Tenía miedo de ir a la escuela porque pensé que todos me mirarían.A la mañana siguiente oí que llamaban a mi puerta y diez de mis amigos estaban de pie en el porche con la cabeza recién afeitada.Dos de ellos eran chicas. Son los mejores amigos por siempre. Me dan esperanzas
Fui padre bastante joven y lamentablemente mi novia fallecio en el parto. Hoy en dia mi hijita tiene 5 años. Bueno, el secreto es que ayer me hizo una "torta" y me la dio para que la pruebe, le dije obvio que estaba riquisima y la comí entera (era tamaño cupcake). El tema es que nadie la ayudo y me morfe una mezcla de azucar, leche, huevos, crayones y plastilina, pero no me importa, si tengo que comer la fabrica entera de faber castell lo hago por ella :-].
le conteste "igualmente" a alguien que me dijo "feliz cumpleaños".
despues de 2 año y medio de lucha ESTOY LIBRE DE CANCER :) 
Siempre que estoy aburrida pongo el Google Earth.. Y juego a que soy Dios!
mi abuela tiene alzeimer y cada vez que le digo q le vamos a festejar el cumpleaneos pone cara de felicidad, lo peor q se lo digo 4 o 5 veces al dia y ella como se olvida se re emociona cada vez q se lo digo.., es q me gusta ver la exprecion de felicidad en su cara..
Una vez estaba con unos amigos haciendo jodas por el telefono, cuando llamo y atiende una viejita (78 años aprox), y le digo señora esta en hora buena se acaba de ganar $60 solo por atender nuestra llamada, entonces la señora empieza a llorar y agritar:MUCHAS GRACIAS JOVEN AHORA VOY A PODER TERMINAR DE PAGAR MIS REMEDIOS GRACIAS, eso me dio tanta pena que le pedi la direccion y le pague personalmente a la pobre señora.Nunca mas hago esas llamadas..:@
una vez escupí con el casco de la moto puesto
Estoy empezndo a notar que mi gato me sigue y se me queda mirando fijo todo el tiempoMe parece que esta tramando algo
Mi hija de 6 años me dijo que ella y sus compañeritos estaban espiando a una maestra en el recreo. La vieron comer azúcar por la nariz.
iba en el subte y note que tres chicas me miraban, entonces me empece a hacer el canchero. de pronto de mediron ganas de estornudar , fueron muy espontaneas y no las pude controlar. fue muy fuerte y me pegue durisimo la cabeza contra el caño. cuando al rato me de recupere del golpe, totalmente humillado y pense que ya todo habia pasado , me vi que tenia todo moco desplegado en el pulover.
un dia salgo a trabajar 4.45 de la mañana y unos pibes me agarran por la espalda robandome la riñonera, los corro para recuperar mis documentos y no los alcanzo.justo un cartonero que habia me dice:que te paso flaco, y le contesto me robaron y me vuelvo a casa porque ya no tengo plata para ir a trabajar, me dice no flaco... yo te doy plata y saco dos pesos y me los dio.Me partio el alma.Ese dia lo recuerdo con mucha felicidad pese a lo que me paso.No todo esta perdido y quedan grandes personas 
Fui a la feria del libro y me compre el libro completo de mafalda. Me habian dicho que Quino iba a estar firmando libros. Voy al otro stand a que me lo firme y el tipo me pregunta "te gusta mafalda?", "si si" le digo todo emocionado. Cuando miro lo que firmo veo que dibujó a Inodoro Pereira, extrañado de eso miro la dedicatoria y decia "Con cariño. Fontanarrosa".Es la primera vez que se lo cuento a alguien, jamás le mostré a nadie el libro. Me sentí el tipo más ridículo del mundo.
Tengo 32 años. Vivo con mi mama y todavia me pega.
el otro dia jugabamos a la play 2 con un amigo, eramos argentinca vs brasil, y por ahi pasa mi abuela y dice, y ese partido? esta en vivo? y le dijimos q era la final del mundial, ahi escondimos los joystick abajo de la mesa y seguimos jugando, la pobre vieja se quedo todo el partido mirando, y cuando gano brasil se fue amargada, despues me senti re mal y le fui a contar.
un dia yo estaba en la compu y mi mama en la mesa, entoces viene mi papa en calsonsillos y remera, al principio no me di cuenta porqe no lo estaba mirando pero despues lo miro y veo que tiene el pito parado! yo me hise la re boluda y mire para adelante de nuevo pero mi mama se levanta y lo tapa y lo lleva a mi papa y le decia en vos bajita :"que haces! no te das cuenta que tenes el pito parado!" y mi papa se reia y mi mama le decia :" de que te estas riendo? estan las nenas! "y mi papa se reia cada vez más hasta que se canso y saco el desodorante que tenia en el calsosillo ajja..
le dije "chau, gracias" al cajero automatico
A mi hijo le puse Sebastián y mi mujer me dijo que era un lindo nombre para el nene. Lo que nunca va a saber es que lo hice porque amo al cangrejo de "La Sirenita", cuyo nombre lleva mi hijo
una vez me saque un moco y me lo volví a meter en la nariz para volver a disfrutar el placer de sacarme mocos.
Mas que un secreto...tengo una duda. ¿Aqui hay puros adultos o también hay jóvenes/adolescentes? :v Si eres adolescente pon una carita feliz :v 
Odio a los adolescentes, odio a los que fuman marihuana y hacen alarde de ello, odio a los que se alcoholisan para parecer mejores y odio a los que no cuidan NUESTRO planeta
tengo una prima que es adoptada y cuando tenia8 años en la escuela y una nenita burlandose de ella le dijo -tus padres no te quieren por eso te dejaron! (masomenos)y mi prima responde -Al contrario tengo 2 padres que me quieren muchisimo, a mi me elijierona vs te tubieron que tener.-GRANDE MI PRIMA
Bueno... tenia 5 años, estaba en la pileta de una quinta, y con los flotadores en los hombros, y ahi, todo un intelectual dije: Si estos flotadores me mantienen de los hombros para arriba... me los pongo en los tobillos y camino por el agua!! un capo!!......5 segs mas tarde se tiro mi vieja a la pileta para sacarme porq estaba de cabeza abajo del agua con los pies por arriba
Soy una empanada que baila y nadie lo sabe....
me afanaron en una plaza y cuando el chorro me pidio el celular, pele el motorola v120y el flaco me dijo: no nene, quedatelohijo de puta, afanamelo, fue un golpe a mi orgullo
una vez subi a un colectivo....llego la hora de bajarme...fui por adelante...no presté atención !!!!! y le dije al colectivero:- parada por favor...y lo peor fue que estaba distraida... me acerque y le  DI UN BESOOO!!!!!!!!!me queria morir!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Se dibujar muy bien. Un chico se sentaba para espera la sentada del bus  en el mismo lugar que yo. No es tan guapo, pero sus ojos eran tan oscuros que me intrigaba. Decidí pintarlo. Cada vez que esperábamos el bus lo dibujaba a escondidas. Hasta que se dio cuenta. Yo esperaba que me mirara mal, pero dijo "Un dibujo de tu rostro seria mucho más hermoso". El día después me trajo un dibujo de mi (dibujaba también). Llevamos un año de pareja.
Me tire un pedo en el colectivo (con ruido) y despues para disimularlo trate de hacer el mismo sonido con mis zapatos.
Me gaste TODA la plata que tenia ahorrada mas mi sueldo de varios meses para pagarle a mi viejo el viaje a sudafrica.El es jubilado y no le alcanzaba ni para ir a Quilmes ida y vuelta.Si nos ibamos los dos nos ibamos poquitos dias pero si se iba el solo se quedaba mas tiempo y como se que tiene una pasion tremenda por el futbol hice un esfuerzo y se fue solo. FELIZ DIA VIEJO, TE LO MERECES!Aparecio dos minutos en tele desde sudafrica el otro dia y se lo veia tan felz que llore como puto.
Estoy enamoradisimo de una chica de mi barrio, y se que a ella le gusto porque me dijeron sus amigas. El problema es (para ella problema) que esta en silla de ruedas... Y a mi no me importa para nada, pero no me deja avanzar porque se siente acomplejada por eso!!! Que carajo me importa tu silla! Te amoooooooo
acabo de estornudar y me esta bajando, chicas denle carita feliz si saben lo que paso 
Cuando me depile ahi y mi novio vio me dijo:"Que hiciste? Quiero a mi Bosquecito!"Si... yo tambien me sorprendi.
cuando tenia 14 años me quede encerrado en el lavadero que esta en el jardin de mi casa y se rompio la cerradura..estaba solo y mi vecina (una vieja de 70) en vez de venir a ayudarme llamo al noticiero..sali en cronica tapandome la cara con una ojota..
Hoy camine 35 minutos por mi barrio buscando una libreria para comprarme un librito para colorear. Es mi debilidad. Encima los vendedores me preguntaban si lo envolvian para regalo. Llegue a casa y pinte Winnie Pooh toda la tarde.
El que llegar a leer esto va a empezar a tener suerte en su vida.Pd: asi lo deseo 
A los 18 años fui por primera vez al GINECOLOGO. Hablamos un rato hasta que me dijo: "Bueno, vamos a revisarte, pasa al baño y sacate todo de la cintura para abajo".Entré al baño y me quedé en musculosa, como me sentí un poco en bolas, me puse las ojotas; y así salí, MUSCULOSA Y OJOTAS, quedando de frente al ginecólogo. Luego de que levantó la vista me miró y comentó: ¿no estaba el camisolín colgado?No es secreto pero es gracioso!Además de todo, tuve que girar 180 grados quedando en culo al ginecólogo para entrar nuevamente al baño.
cada vez que veo un nenito por la calle (de esos bien chiquitos que apenas saben caminar) fantaseo con ir corriendo y patearlo con toda la furia y gritarle a la madre en la cara "gooooooooooooooooool!!!"
Le pregunte a mi papá si era virgen ....
Hace un tiempo vi al perro de un amigo rengueando, casi gimiendo, entones le pregunte que le paso al perro, y me conto con los ojos llorosos que no lo joda con el perro porque se lo violo un borracho... No pude contener la risa y me salieron terribles carcajadas que asi me agarro a trompadas ...  jajajajajajajajjajaja...
Abri la heladera, agarre la botella de coca, me servi en un vaso, deje el vaso adentro de la heladera y me lleve la botella.
cuando era chica me tire del techo de la casa de mi abuela con un paraguas, para ver si podía volar y me rompi el codoAJÁ
Un dia mi mejor amigo y yo, coincidimos en citarnos para contarnos algo muy importante para ambos. Como siempre empiezo yo, esta vez lo dejé que empezara él. Me confesó que era gay.... inventé que conocí a un tipo para no decirle que me había enamorado de él... no puede ser peor no!!!!!
simpre que me paso el papel higienico, no lo tiro inmediatamente, primero lo miro para ver como viene la mano....
El de abajo es aún más puto.
Mi papa le festeja los cumpleaños al perro, con torta globos y guirnaldas...
A mi me gustaba mi mejor amigo. Pero, a mitad del año pasado a mi mejor amigo lo atropellaron, tan fuerte fue el golpe que terminó quedando en coma, hace una semana, antes de año nuevo, a la madre le avisaron que tenían que desconectarlo, porque ya no tenían esperanzas de que volviera a despertar. La madre me avisó de eso, y llorando fui a visitarlo, le agarré la mano, y le dije "Te amo mucho, y te voy a extrañar un montón" a los segundos mi mejor amigo despertó y ahora anda en rehabilitación.
trabajo de bob esponja en la playa de san bernardo
Una vez taba en la casa de un amigo jugando al juego de la copa en la cocina, en un momento la copa se cayo y todos corrimos cagados de miedo y en un momento me agarraron la remera y empeze a gritar ME ATRAPO ME ATRAPO, mi remera se habia atorado con el picaporte de la puerta xD
Esto me paso a los 18 años y fue el peor papelon que pase en mi vida. Fuimos a la pileta con un amigo, la novia y la prima de la novia que se partia de buena. En un momento mi amigo me dice que vaya solo a la pileta que entre el y la novia, iban a ver que onda la prima conmigo. Cuestion, que obedesco, me doy un chapuzon barbaro y a los 10 minutos me dispongo a salir y emprezar a caminar a donde estaban ellos... note que me REEEEE miraban con una sonrisa   "un ganador"...pense, cuando llegue con mi amigo y las chicas fue automatico, las dos se rieron y se dieron vielta para disimular y mi amigo me llevo al baño. SEÑORES, TENIA UN MOCO QUE ME SALIA DE MI FOSA NASAL IZQUIERDA HASTA LA OREJA DERECHA....conclusion, me fui sin saludar de la verguenza...solo....en bondi. PERDIDAMENTE LOOOOOOSSSSSEEEEERRRRRR
Soy casada, tengo 3 hijos, el mayor de ellos con 13... En mi casa siempre esta un amigo de el... Yo siempre lo jodo, le guiño el ojo, en otras palabras trato de calentarlo... Cuando mi marido estuvo en el exterior, este año, el amigo de mi hijo, se vino a dormir a casa... yo tenia anotado el celular de el por las dudas cuando salieran los chicos yo lo llamara para ver donde estan y etc..la cuestion es que le mande un mensaje de texto a su celular diciendole -Si queres debutar.. cuando se duerma (mi hijo) venite a mi dormitorio que te voy a estar esperando...  la cosa es que vino.. se re calento..pase una noche espectacular... el nenito era una bestia clavando... esto nadie lo sabia hasta ahora...
Cuando era mas chico (12 años) me acuerdo que habia un chico que me caia MUY mal y siempre me molestaba, entonces un dia en el colegio cuando todos estaban en el recreo que duraba como 1 hora subi al curso me asegure de que no entrara nadie trabando la puerta agarre la mochila de este chico que tanto odiaba y le cage toda la mochila.Nunca me voy a olvidar de su cara cuando encontro su mochila toda cagada encima yo siempre era de los mas santitos jaja nadie sospecho de mi  por suerte.
el otro día leí aca que un flaco desfilaba en bolas y con bufanda cuando estaba solo. tonces para hacerme el chistoso le conté ese secreto como propio a mi novia..pero me salió mal; la muy perra me exigió que lo haga adelante de ella, asi que termine modelando en bolas por mi casa el sabado a la noche.
Para el que dijo que cuando era chico escuchaba a sus viejos gemir y les preguntaba si estaban bien; te digo que no sos el unico. Vieja forra, yo que lloraba en secreto pensando que papá te pegaba.
Mis padres murieron dejandome a cargo mis cuatro hermanos menores de 5 años, como pago alguien que los cuido debo trabajar mucho, ahora estoy pesando 50 kilos, mi novia me dejo porque estoy muy demacrado pero lo que ella no sabe es que trabajo casi todo el día, duermo 25 minutos antes de mi turno nocturno y en el turno de la mañana casi nunca como porque nunca me ajusta ni para un jugo. lo importante? es que mis hermanos estén bien y puedan tener una vida como yo siempre la quise....
Hace unos días llegue del trabajo y vi a mi Hermana en el sofá llorando viendo su celular, y no percato de mi presencia. Me sentí enojado por verla así.Despues de una medio hora, fui a la sala a ver como estaba mi hermana y vi que estaba profundamente dormida tenia lagrimas secas en sus mejillas, su celular estaba en su mano prendido. Tome su celular, si estaba mensajeando con su "novio" y el le estaba diciendo "flaca, anorexica, asco" y fuí a su casa a darle su merecido unos cuantos golpes
yo me cai de una bicicleta........fija..........
A mi esposa le vino la JUSTO en la noche de bodas. Deprimente
Nunca entendí que quiere decir "Abarajame la bañera".
Tengo miedo de ser exitoso, por eso conspiro contra mí mismo cada vez que las cosas van saliendo demasiado bien.
cada vez que el hombre del noticiero saluda diciendo "hola muy buenas tardes", mi abuela le responde el saludo.
Hoy cambié mi estado civil en Facebook de "Soltera" a "En una relación". Mi ex novio me lo comentó: "Novios imaginarios no cuentan". Y mi vieja firmo abajo "jajaja, Tiene razón". Pedazo de forros ¬¬Lo peor es que tenían razón... era mentira =(
Cuando era chiquita pensaba que los piojos tenian casitas en la cabeza, como una ciudad, que habia almacenes y todo eso...
Si Argentina pasa la primera ronda mi novia me entrega la cola... sino yo se la entrego a ella...
Por fin deje las drogas!
le busco formas a las milanesas, no puedo comerlas hasta que no le encuentre alguna forma, la mas comun es la de Argentina esa sale casi siempre
El 29 de marzo le pregunte a la chica con la cual tenia onda si queria ser mi novia, a lo que me responde: ..¿No me preguntarias mañana? es que el 29 de abril es el cumple de mi viejo y no voy a estar para nuestro cumplemes...
Me atacó la Epilady!!!! sí!! como no veo nada me acerque tanto a mi pierna para ver si había sacado hasta el último pelito (obviamente muy idiota sin apagarla!) que se me enredó en la cabeza y me desesperé tanto que en vez de apagarla empecé a gritar!!!!!! ... tuve que cortarme un mechón gigante de pelo desde la raíz... me quería matar!!!!!! QUE PELOTUDA!!!!!!!!!! jamás le contaré a nadie el altísimo grado de pelotudez al que he llegado! y lo peor de todo... se que tengo potencial para más...
Cuando hablo por telefono inconscientemente me toco los huevos.
yo me comi a mi prima en el cumpleaños de 15 de otra prima..., mientras estaban todos nuestros familiares ahi, nos fuimos al baño y lo hicimos....
Cuando tenia 6 años y mi hermana 12 jugabamos arriba de la cama pero un dia la empuje muy fuerte hacia el closet y se desmayo, crei que la habia matado y en desesperación la envolvi en una sabana y la meti bajo la cama, asi nadie lo iba a notar. Unas horas después desperto y me pregunto que hacia ahi, hasta el dia de hoy no sabe que pense que la habia matado.
Fui a ver Floricienta a Velez... solo.
En caso de que nadie te lo halla dicho hoy: Eres genial. Increíble. Inigualable. Vales mas de lo que crees. Y no te gas miedo de sonreír nunca. ¡Ahora ve, y ten un buen día!               -?
Sacandome el esmalte sentada en el bidet, me queme la cajeta con quita esmalte.me recibi de pelotuda...
Perdí mi primer laburo por no saber andar en bicicleta.
Cada vez que estornudo me sale un chorrito de pis...
Me calienta más mi suegra que mi novia.
Mi clave de cajero automático es 1420.
no me gusta el olor d ningun desodorante de hombre y los qe estan buenos salen caros , por eso me compre un LISOFORM familiar i lo uso como desodorante i todo el mundo me pregunta qee desodorante usas esta re bueno xD y siempr e digo uno importado =P
Hola mi secreto es asi , resulta que esto me paso con un ex novio hara dos años casi de esto , estaba teniendo relaciones en el baño de mi casa con el , siendo que mi vija estaba con unas amigas en la cocina, que no estaba muy lejos del baño, nos metimos sin que nos vieran por que estabamos muy calientes , la cosa es que lo hisimos en 5 minutos y para que no me acabara adentro le dije que me acabara en la boca , la cosa que no solo em acabo si no que me meo adentro , por dios!!!! a las arcadas vivas en el bañoooo, casi em muero del ascoooo, al tiempo lo corte , pero me dejo un recuerdo holible , gracias y pasenlo a mi secreto
Me la escanie
Le compré a mi novia un anillo de compromiso para que dejara de hincharme las bolas con su inseguridad..No se preocupen, ya encontró otras cosas con que hincharme las bolas.
una vez me pegue las orejas con la gotita porque me acomplejaban
Sé que no les importará pero, vencí el cancer por fin
Varias veces al subir al colectivo en lugar de pedir el boleto dije... Philip Morris común.
Mi novia tiene bigotes y no me animo a decirselo. Encima, me da besos y me pincha. Soy deplorable.
Cuando tenia 17 años mi novio en ese entonces dijo que me amaba a tal punto que daría la vida por mi... ese mismo año me dono un riñón, hoy 8 años después te lo recompenso VAS A SER PAPÁ JUANI :D
Engordé para ver si mi novio me quería igual. Y no sólo me dejó; sino que además ahora estoy con 7 kilos más y no los puedo bajar.
Carita ☺ si tienes hambre Si no le das ☺ te dará sida
Lleve al veterinario a mi gata recién regalada porque hacía un ruido extraño con la garganta. Le imité el ruido. Me mori de verguenza cuando el veterinario me dijo: ¿no será el ronroneo? Y si, lo era.
Soy guardia, un dia estaba vigilando y unos chicos se pusieron a andar en skate enfrente del edificio donde vigilo y como hacian mucho ruido les dije que se vayan entonces uno de los pibes me dice una mas y nos vamos, hizo un truco groso que le pedi que me ensenara como hacerlo. Conclusion despedido
mi mama tiene mas levante que yo, cuando salgo a la calle con ella los tipos le gritan a ella:(
Tengo un compañero de facultad que siempre que le pregunto como esta, jamas me dice "bien" y me empieza a contar sus problemas...Y la verdad es que ya me chupan un huevo!
estava en clases de geografia y la profe (q es una hdp) estava hablando y yo levante la mano por q no le habia entendido algo... y ella seguia... hasta q derrepente me mira y me grita Q QUERES!!? y yo la miro y le digo ... no, nada le queria preguntar por q la habia dejado su marido pero ya se...
Puse una puerta Pentagono y los chorros me entraron por la ventana.
A veces pongo una fila de almohadones en la cama en paralelo a mi, como para sentir que la comparto con alguien.
mi mama llega el otro dia y pregunta, "que es ese postre nuevo que promocionana en todos los bares, ese wi fi?"no podia para de reirme. se sarpaajja
estaba en una cafeteria leyendo un libro y un joven ciego se sienta frente a mi y termine leyendole el libro todos los dias al encontrarnos. Nos hicimos buenos amigos, luego novios le prometi ser sus ojos. Hace un mes lo operaron y ahora puede ver¿Adivinen quien se casá mañana? 
Cuando vienen las amiguitas del jardin de mi nena a tomar la leche, compro Variedades, les doy las mas feas y las otras me las como yo.
Cuando camino, hago como que meto los cambios de un auto y paso gente. Es inevitable.
Jamás he contado lo vivido aquel día a nadie. Todavía se me eriza la piel, pensando lo que debe haber sentido mi amigo "demonio" en ese desagradable lugar. Era una madrugada de abril, manejaba un auto con dos amigos, y nos detiene la policía y al comprobar nuestro estado de ebriedad, deciden deternernos en la comisaría del barrio centro. Eramos el flaco, el demonio y yo. Demonio tiene 20 jóvenes años, era el menor y el más vulnerable. Cuando nos metieron en el calabozo nº 13 junto con presos comunes, empecé a sospechar que algo malo podía ocurrir. Lo cierto es que los otros presos nos trataron bastante bien, nos dijeron que sólo querían comer, y que si les comprábamos unas pizzas no nos harían nada. La mañana duró una eternidad, y el comisario quería darnos un día entero de arresto. Finalmente decidimos acostarnos en unos sucios colchones que estaban tirados en el cemento, costaba dormirse por el pánico a que nos hicieran algo, pero el sueño fue irresistible. A la hora de acostarme, siento un sonido extraño, como unn gemido o un jadeo proveniente del colchón de demonio. El pánico me paralilizó, y pensé lo peor. Apenas me animé a espiar lo que pasaba en mis espaldas, y noté que dos presos, apodados el "potrillo" y el "gordo" se metieron bajo las mismas sábanas que demonio y se movían frenéticamente. Pensé intervenir, pero el miedo pudo más, y la idea de que yo fuera el próximo me aterrorizó. Simulé seguir durmiendo, y lo cierto es que aún hoy ese mal recuerdo me persigue en mis sueños. Cuando por fin salimos demonio no dijo una palabra, y tampoco me atreví a preguntar nada. Cuando lo dejamos en su casa lloraba calladamente. Poco tiempo después se fue de viaje, y al volver nunca más quiso que habláramos del tema en su presencia. Creo que a demonio lo violaron dos presos, y es un secreto (y una cruz) que me acompañará de por vida.
Un sábado a la noche antes de bajarme del remis me colgué y le di un beso al remisero y le dije "nos vemos pa". Lo peor es que la remisería queda al lado de mi casa y ahora el tpo me guiña el ojo cuando paso :S
mido 1.90, practico artes marciales mixtas y me visto de negro y escucho musica pesada y mi secreto es... me gusta one direction vieja no me importa nada.
Conocí a mi esposa por la pagina Ciberjuegos, jugando al truco.
Hoy en mi trabajo se burlaron de mi por llevar las uñas pintadas de rosa, lo que ellos no saben es que a mi hija, que tiene cáncer, le tranquiliza hacerlo antes de entrar a quimioterapia. 
Fui al otorrino y le dije que tenía tapadas las trompas de falopio (en vez de las de eustaquio)
Hasta 6to grado pensaba que la R de reversa en el auto significaba rapidisimo
en mi facu hay dos compañeras de intercambio de japon, y como me resulta dificil acordarme de sus nombres, las apode "tsunami 1" y "tsunami 2". ahora todo el mundo les dice asi y me siento como el culo.
Cuando tenia 17 añosle pinche los profilacticosa mi mama y quedo embarazadaHoy tengo una hermanita hermosa de 5 años!Valio la pena, pero nunca se lo conte a mi madre
ni novia me dejo por que yo le tenia miedo a las abejas.
La chica popular de mi colegio me hace burla por ser gay, pero lo que ella no sabe es que su novio la hace de pasivo muerde almohadas en mi casa :v
Hasta me da verguenza contar mi secreto aca!!!
Discriminan a mi auto ya que su patente es FEO 223
Toda mi vida fui gordo, en realidad desde los 9 años, 1 despues de q mis padres se separaran, mis hermanos siempre me golpeaban, no tenia contencion de nadie, y encontraba consuelo en la comida, llegue a pesar 100kg midiendo 1,70 con 16 años. Me puse las pilas e hice el esfuerzo mas grande de mi vida, y adelgaze mas de 30 kg y creci unos 10 cm, y estaba relativamente en forma, un dia, viendo rebelde way vi como la gorda felicitas vomitaba la comida, y me dio curiosidad, probe, y no pude parar,  largue la dieta y me morfaba todo, luego lo vomitaba, incluido jugos gastricos q me hacian sentir mal, vomitar me daba el lujo de comer todo sin engordar, pero provoco q se me hinche la cara, ojeras y q los dientes estuvieran a la miseria, increiblemente, nadie me descubrio con las manos en la masa durante 2 años, periodo en el cual me asquee de mi mismo, de comer y vomitar y de tener algo q ocultar siempre, hoy en dia hace 7 meses q no vomito, y lo logre yo solo, sin ayuda de nadie, q la pedi a gritos en silencio, pero nadie escucho, nadie lo sabe todavia(al menos con certeza), y tal vez nunca lo diga, pero siento q la necesidad de confesarlo me esta presionando el pecho muy fuerte...(consejo para los padres: si su hijo lastra mucho y no engorda POR ALGO ES, no lo deje solo/a dele todo su amor y apoyo q es lo unico q necesita) es lo unico q necesitaba yo...No creo q todos puedan salir de la bulimia sin ayuda...yo tarde 2 años...y pude haber tenido enfermedades muy jodidas, gracias a dios, no me paso nada(creo...)
Sueño con que un grupo comando entre a Gran hermano...y que no quede nada vivo.
ms es que el chico que me gusta se me declaró. Le dije que lo iba a pensar... que le digo? Carita feliz si le digo que  si. 
Confieso que ya quiero tener un hijo, para ponerle Jehová y cuando se case por el civil el juez diga"que pasen los testigos de Jehová "y morirme de risa
Soy fanatico de Star Wars. Una vez mi ex pareja trajo de USA unos condones que se iluminaban en la oscuridad. Cuando ya la tenia dura y despues de mamarmela, me ponia el forrito, apaga la luz, el forrito se encendia y le hacia decir tal cual como la princesa Leia: Ayudame Obi One Kenobi, eres mi unica esperanza!. Me ponia super hot. Despues lo clavaba y mientras lo hacia simulaba los sonidos del sable de luz ... que la Fuerza los acompañe!
Trabajo en un McDonals y cuando me ponen en el auto mac tengo que recibir los pedidos por el intercomunicador, pero cuando no hay nadie me pongo a hacer ruido como si estuviera en la guerra, o ruidos extraños o hablo como Darth Vader. Lo peor es que a veces los clientes me siguen la corriente
COMPRÉ PRODUCTOS DE SPRAYETTE !!!!!!!!!!
una vez estaba en la estación del tren y me vinieron a robar 3 pibes, me dijeron dame todas las monedas y les dije no todas no pero toma una para vos y una para vos y otra para vos y ahí me dijeron te estamos robando ehh... me sentí una pelotuda
hace dos semanas mi novia me estaba haciendo un tremendo pete, al momento dps q empiezo a blanquear los ojos y le acabo todo, ella comienza  hacer ruidos nasales..jeje siii! mi producto le salio por la nariz....jajajaja no pudee aguantar la risa jaja me le reii y le dije: QUE MALA LECHE!!! jaja pobre...le abrá quedado el olor por una semana..seguro!! :)
hace como una semana le choque el auto a mi viejo por mirar a dos perros culiando
Para que el punto cuente deben de presionar el botón dos veces, así como si quieren ver cuantos han votado presionen en medio de las caritas. Con gusto. :)
a los 5 años, le chupaba el culo a una tortuga...recien este año me lo cuentan y estuve en el baño todo el dia...
me saco los pelos del culo con cinta scotch
Quiero que Maradona se muera.
Después de 3 años de lucha...por fin puedo decir que estoy libre de cáncer :')
Una vez choque con un maniquí  y le dije "lo siento". Luego le dije "oh pensé que eras una persona". Y me di cuenta que seguía hablando con un maniquí.
Me fui de vacaciones con mi novio a Brasil, nos sentamos a comer en un restaurant y pedimos una ensalada tropical.Aparecio el camarero con un bol con zanahorias enteras con sus hojas y un apio, tambien entero.Yo me comi las zanahorias y mi novio el apio, sin ganas, por la simplicidad de la ensalada. Al rato nos trajeron la verdadera ensalada tropical.Nos habiamos comido el florero.
hace 10 años me violaron y todavia no puedo dejar de soñar ni tener miedo de caminar sola...se que lo disimulo bien, pero me muero de miedo cada vez que alguien pasa por mi lado cuando voy caminando...es horrible...y siempre empiezo a rezar cuando voy caminando y siento pasos cerca mio...a veces me siento tonta porque me pasan esas cosas, pero es que todavia no entiendo como puede haber gente tan enferma de la cabeza y con que caras miraran a la gente que los rodea, a sus madres, a sus hermanas, a sus hijas...gracias por ser mi descarga...realmente lo necesitaba, me cuesta mucho exteriorizar y me da vergüenza hablar de esto con la gente que me rodea...
Uno amigo vino a casa y se olvido el celular... Le mande un mensaje de texto para avisarle... Se lo tuve que borrar.
Hoy estaba viajando en colectivo y un señor sube.. le intento dar el asiento y me dijo "que te pensas? que soy un viejo choto que no se puede quedar parado?" Ahora no se si vuelva a darle el asiento a alguien
Cuando era chica, le hice probar caca con la punta del dedo  a mi hna, diciendolo que era chocolate.
La primera vez que me vino a los 13 años estaba con un pantalón blanco mirando una película en el cine con amigas... me manché todo el pantalón, cuando me levanté mis amigas se empezaron a reír y un chico súper lindo se dio cuenta, entonces me dio su campera para que me tapara. Desde ese día nos enamoramos y ahora estamos casados, el verdadero amor, SÍ EXISTEDale al verde ;)
muchas veces me pregunto si mi hamster es feliz.
Estando embarazada subía a los colectivos segura de que me darían el asiento y así era. Pero un día, además de eso ,no sé porqué, pasé directo y me senté sin pagar el boleto. El colectivero me vió tan convencida que no me dijo nada, aparte como yo estaba embarazada le habrá dado "cosa". Y en medio del viaje me dí cuenta y fui a sacarlo muerta de vergüenza.
Lloré cuando al Chavo lo echaron de la vecindad por ratero... :'(
Una vez fui al supermercado con mi mama mi mama hacia fila para pagar yo fui a ver al chico del super que estaba afuera le tome muchas fotos le grite: tu seras mio salí corriendo y paso por mi casa y me grito : tu seras mía hoy cumplimos 1 año de novio :v
estaba picando un monton de cebolla para preparar el relleno de las empanadas , y ya tenia los ojos re llorosos y en vez de tirarla a la olla la tire a la basura.
Cada vez que paso por una verdulería me invaden las ganas de afanarme alguna fruta y salir corriendo.
El otro día fui a la heladería y pedí Banana Slip.
me da mucha verguenza, solo yo y mi vieja lo sabemos,  tome la mamadera hasta los 11 años que verguenza!!!!
Me caí de la bici...La bici fija del gimnasio...
Cuando entro al baño corro la cortina de la bañera para ver si atrás estan las Tortugas Ninja
Vencí el cancer
Ns es que hay una chica en mi clase que se ríen de ella porque lee y lleva gafas.Yo estoy enamorado de ella desde hace dos años, pero no me atrevo a decirselo por miedo a lo que diran y siempre la defiendo y les mando indirectas pero no se da cuenta. Si esto llega a 200 caritas me declaro.
le dije a una chica en un bolche:yo: vos tenes pestañas postisas?ella: no nada que ver yo : aver cerra los ojos ella ( los cerro)yo : le meti un besoella: me puso un piñon en la napia, y me tuvieron qe operar :(lo peor es qe dije qe me quisieron robar y me negue
me dèpile la "nena" en forma de corazon y ahora me da verguenza estar con mi novio ,,,
Ayer llegaba tarde a un lugar..y me puse a caminar rapido, justo en mi mp3 empezo a sonar el tema de Matrix. Eso me estimulo y empeze a caminar cada vez mas rapido y mas rapido. Me sentia re Neo. Fue un flash
Hace como un mes en una clase de la facu tenía el capuchon de la lapicera que estaba usando en la boca, y por ahí sin querer se me fue para atrás y me atraganté mal, no podía respirar, a tal punto que me tuvieron que ayudar los de al lado mío para que pudiera largarlo para afuera. Para colmo estaba el aula llena de gente, es una de esas materias re grosas que hace todo el mundo. Sé que hoy en día hay muchos que me conocen como el gil que se atragantó con el capuchón. Estoy pensando seriamente en dejar la facultad...
A quien le a pasado que cuando estan solosEmpiezas a hablar contigo mismo? Pon carita :) si lo haces :3
en una reunion de trabajo dije : permitanme salir que me hago caca
No me habia dado cuenta que si le dabas 5 veces a la carita se ponia de color amarilloY yo me quede como retrasada cuando lo vi
No les pasa que de repente te acuerdas de algo gracioso y te ríes tú sólo??
Tengo seguro contra robo en cajeros. El tema es que estaba tan ahorcado de guita que tuve que fingir un asalto, hacer la denuncia en la Comisaría y presentar todos los papeles en el banco, estuve un mes re cagado porque me podían darme desde 1 mes hasta 12 meses de cárcel si encontraban mi denuncia falsa... a los 31 días cobré los $1800 que me habían "robado" jajaja que giles que son.Esto, obviamente lo saben mi novia y ustedes solamente.Moderador, pasá mi secreto de una vez !!!
Cuando era chiquito metí la cabeza entre los barrotes del balcon y para sacarmela, mi papá tuvo que doblarlos. Por mi culpa el balcón quedó deforme :(
acabo de mandar el siguiente mensaje "no mi amor hoy no puedo xq me veo con mi novia" y se lo mande A MI NOVIA!!!!QUE ALGUIEN ME PEGUE UN TIRO
Me enamore de mi mejor amigo, una noche tome coraje, y llorando le dije todo, se quedo cayado, desbloqueo su celular, abrió Facebook, y me dijo elimina a todas las que vos quieras, queres ser mi novia? 
Hace un año acababa de salir de clases y paso un chico súper guapo y nalgon,  entonces dije en voz alta "si le doy" , una chica me escucho y me pregunto que si el chico me gustaba y le dije que si:v , estuvimos platicando y nos hicimos amigas en un día XD al día siguiente llego con ese chico y me lo presento como su hermano :v¿ adivinen quien tiene 8 meses de novia con el chico nalgon? 
Hoy me han dado la mejor noticia de mi vida!!!!!!!!YA NO TENGO CANCER!!!!
carita feliz si eres virgen 
El otro día me sonó la panza y pensé que era el celular
ayer fui a un bar en pilar, sobre la colectora. estacione, entre, vi amigos que no veia hace tiempo. todo genial. a los 5 minutos entra el tipo de la entrada preguntando quien tenia tal auto. lo primero que pense fue: que paja, tengo que moverlo. pero al toque el tipo me dice: se te fue el auto a la zanja, te habras olvidado de poner el freno de mano.marche una grua.
Mi abuela hace 2 años que no me habla porque le hice trampa jugando a la canasta.Que vieja forra ni que fuera para tanto!!
Mi madre me reta porque gasto mi dinero a lo estúpido.¿Mi secreto? Que lo gasto en comida para las personas que viven en la calle.
El sabado llegaba de un cumpleaños de 15 y voy por la calle y me cruzo un tipo que me dice la tipica frase '' No te da miedo estar sola en la calle a estas horas'' Y me acorde de la viñeta y le dije ''Me daba miedo cuando estaba viva''. El tipo quedo re wtf y se fue corriendo...
Mi secreto es que una vez vi a varios tipo pegándole a un perrito  y yo me metí a defenderlo pero me apalearon, lo bueno es que logre sacar al perrito de ahí pero yo termine con la nariz rota y mis piernas todas moreteadas..Todo eso fue por salvar una alma inocente#Amoalosperros
Un dia mi hermano tenia futbol y le pregunto a mama que si lo hiba a ver por que hace mucho que no hiba, mi mama dijo que no, cuando mi hermano se estaba llendo de la casa vi como salia una lagrima de su ojo izquierdo, entonces yo estaba dibujando (amo dibujar) deje de hacer mi dibujo y me cambie, cuando estaba por salir mi madre me grita "A donde?" y yo contesto "No te importa, tu sigue en tu celular" y cerre la puerta.Cuando llegue al partido, la carita de mi hermano no tuvo comparacion.
Estoy convencido de que los extraterrestres me van a contactar en algún momento y que me están "esperando". Siento un cierto contacto "telepático" con ellos. Me aterran y me fascinan a la vez.
Acabo de agitar todas la sidras :)
Mi nuevo "deporte-secreto" es tomarme el ascensor del edificio de la sede de Ramos Mejia de la Facultad de Ciencias Sociales de la UBA y (estando solo obviamente) bailar en bolas arriesgandome a que alguien suba en el piso siguiente y que me cachen en pelotas cuando se abra la puerta. Todo sea por segregar un poco mas de adrenalina!!!
Ayer mi papa me miro de arriba abajo con cara de asco y me dijo: estas gorda. el mejor regalo de navidad
Tengo una hija de 5 años y me preguntó que porqué no tengo novia (me divorcié de su mamá), le dije que su mamá había sido mi última novia y que ahora estaba sólo. Ella me dijo; "No estás sólo papá, me tienes a mí"
Tengo 24 años y duermo en la parte de arriba de una cucheta. . . Arriba de mi hermano de 27. . . En la casa de mi vieja.Que loser...
Es inevitable en mi, cuando voy en el bondi, ver si alguien va leyendo algun libro, e intentar leer la tapa del libro. No soy un gran lector, pero me intriga que es lo que van leyendo, y no puedo bajarme del colectivo hasta no saberlo.
me queme la cachucha con el bidet, pense que habia abierto la fria :Sp/d: boluda importante
le prometí a un amigo unos grillos para su tarántula, los cacé y nunca se los di, ahora tengo 3 en un frasco, les doy agua y pan de comer. Creo que son felices.
Hasta los 23 años, creí q el algodón venía de las ovejas...q fraude..
Ayer estaba yendomé de la peluqueria y le dije a la mina que me cobró (que estaba totalmente buena) "Felicidades". Ni me acuerdo que quise decir.
Carita feliz si piensan que los secretos tendrían que tener una opción de responder 
trabajo en el call de CTI; me bajo dle taxi, el taxista me da el vuelto, le conteste "gracias por comunicarse"
Me encanta salir del cine charlando de la pelicula que vimos y contando falsos finales para que escuche la gente que esta por entrar
estaba caminando y 15 metros mas adelante habia una piba(linda) y mas alla estaban unos obreros trabajando. entonce pasa la piba y le gritan ey linda veni que vas a gozar y cosas asi, despues paso yo y me gritan para vos tambien haylos quede mirando y uno me dice enserio, no es joda. ja
Seque las zapatillas en el micro hondas. No era que estaba apurado, nomás quería hacer la prueba.
Dos horas buscando el control remoto... Estaba en la heladera.
Me acabo de dar cuenta... si dejas que termine de girar la carita feliz TE GUIÑA EL OJO QUE COJONES HE DESCUBIERTO
Sé que a nadie le interesa pero ¡Ya no tengo cáncer! Luego de 4 añitos luchando por fin,por fin soy libre. ¡Tengan buen día! Espero que todos sus sueños se cumplan 
Cuando tenia mas o menos 12 años, me mandaban a la colonia y quedaba muy lejos de mi casa, yo me sentia muy solo porque no tenia amigos ahi y la verdad es q odiaba ir, y aunque suene triste decirlo, hablaba con mi mochila, le decia que no se preocupe, que en pocas horas nos volviamos a casa, y cuando tenia que ir a la pileta tenia que dejar la mochila en el guarda ropas y me despedia de ella, fue uno de los mejores amigos que tuve...
Alfin logre conseguir la custodia completa de mi hija!!! Estoy llorando!!! Es el dia más feliz de mi vida!!! :')
Mi sueño siempre fue tener una notebook y poder usarla mientras hacia caca.El mes pasado me la compre y en este momento estoy cumpliendo mi sueño
la unica vez que me decido a escribir en un banco publico que ya estaba re mil escrito...me agarra la policia
Me acabo de dar cuenta de que hay que apretar la carita para que tu voto cuente y yo como una tonta solo dándole un toque.
Fui a votar, era la primera vez, cuando llegue a la mesa le dije los tipos que estaban: Hola, vengo a votar...
En mi casa sufro de maltrato físico tanto como verbal, me obligan a hacer cosas no apropiadas, y me tratan como una esclava (soy hija única), mi padre de chica recuerdo que intento abusar de mi, esto pasa hace ya 9 años, y en la escuela es igual, sufro de maltrato físico como verbal e intentaron abusarme, mi padre me corta a veces los brazos, hoy en día estoy por irme con una familia adoptiva, carita :) si hago bien
Mi secreto esque cuando estoy en la cama justamente antes de dormir me invento historias en las que yo soy la protagonista, si también lo hacéis ponerla carlita feliz para saber que no soy la única 
tengo un pelo en la teta derecha... por mas que lo arranque de raiz vuelve a crecer.
Mi secreto es que tengo poderes para las personas así que si le das carita feliz tendrás buena suerte 3 años 
tengo un solo guevo xq el otro tuve un accidente con mi perro. la cosa fue asi:esta tan al pedo que empeze a joder a mi perro , y en un moment se me da de torcerle las orejas, y bueno ahi me ataco y me dejo con un huevo
Me estoy sintiendo la unica que no se habia dado cuenta que si le daba 5 veces a la carita feliz cambiaba él color de esta. ._.
cuando estoy en el MSN y no me habla quien quiero que me hable, le hablo yo diciendole: "boluda, ya fue, vamos mas tarde" para decirle que lo confundi con una amiga y asi empezar a hablar
Soy muy flaca, y cuando estaba embarazada, una vecina, vieja chota que yo no me banco me dijo "ay, parece que te comiste una aceituna" (típico chiste) y yo le respondí "no, aceituna no, chorizo"La vieja no me rompió nunca más las bolas
el otro dia venia de la facu en el colectivo y subio un pibe que salia del cole y se paro al lado mio ya que no habia asientos libres... la cosa es que se sentia mal y estaba medio palido y subi la cabesa pa mirarlo y me vomito de la cabesa a los piessss.... me queria matra y me levante re caliente como para matarlo al pobre y en eso me descompuse yo tambien y vomite todo... la cosa es que casi todo el colectivo vomito...era un olor impresionante ...un azco...lo peor de todo es que tube que caminar 10 cuadras cuando me baje hasta mi casa y la gente me miraba y se cagaba de risa...un garron
si... es rarotengo un amigo imaginariolo peor es que es paraguayoy se llama "plastilina"
Hace un mes la chica con la que saliamos me termino, estaba pesando casi 80kg y decidi preoguparme por mi y ponerme en forma, ya baje 10kg y hoy ya arranque en el gym, cada carita feliz me motiva mas para seguir. Gracias
una vez estaba en clase de mate y estaba haciendo un poco de viento y se abrió la puerta y yo dije "ahora cierrala" y se cerró :v y todos se me quedaron viendo y les dije " uno ya no puede ser hijo de Satanás porque lo molestan" desde entonces me tienen miedo :v y dicen que les voy a hacer brujería publiquelo no sean malos pls :'v me encantan las historias ,son geniales <3
Una chava de mi salón me odia porque su crush resultó ser Gay y le gusto yo. Siempre me tira indirectas y mierd4, si sigue así me lo haré novio JAJAJA. 250 caritas y me lo hago novio. :)
chicas: si alguna vez se quieren meter una salchicha ponganle forro, no hagan como yo que lo hize asi no mas, despues termine en el  hospital con 8 personas sacandome restos de salchichas...
Soy el diseñador grafico que hace los carteles de Boca cuando gana...soy hincha de River...sin comentarios
amo el nuevo sonido que hace cuando apretas la carita feliz *-*
Me da asco que cuando estoy desayunando aparezca mi viejo en calzones rascandose descaradamente las pelotas.
Carita feliz los que saben, como yo, que no somos el crush de nadie 😭
Mi hermana es amiga de uno de los niños de "ESTO SE VA A DESCONTROLAAR" y cada que veo al niño lo molesto con eso :v
Me compre una pelopincho...no la se armar me oestoy volviendo loco
Voy al ciber para jugar al 3D pimball cadete espacial. Cuando alguien se acerca lo cierro porque me da verguenza.
antes de poner las medias o calsonsillos a lavar, les pego la nariz y los huelo...si no me da una arcada no se lavan...
Tenía mas o menos 16 años, estaba en la casa de unos de mis amigos de toda la vida y agarré al caniche toy que tenía y me puse a jugar con él. No sé por que, lo levanté y lo tiré hacia un sillón desde un metro y pico. El perro salió corriendo y no supe mas de eso, hasta que como a la semana, mi amigo me dice: "Che, tuvimos que sacrificar a Twitty porque tenía la cadera partida en dos".Me quise matar, nunca se lo conté a nadie porque me excomulgan del planeta tierra.
toda mi vida de chiquito quise atrapar una paloma o patearla corriendo,,,pero siempre iba y salian volando!!,,era imposible,,,hace un par de años, sabiendo que no iba a llegar a patearla,,fui corriendo para darle, y le di tan de lleno que se hizo pelota,me senti mal,aleteaba pero no podia volar,quedo tirada la pobrecita,,y me senti mal por que pense q se iba a escapar como siempre,,,,y bue,,,son cosas que pasan
Recién me doy cuenta que al dar carita feliz esta gira 💁🏻como no lo note antes 😂
MS Es que hace meses llevo escribiendo un libro, de todos los que he escrito es el que más me ha interesado, y me han dado ganas de publicarlo cuando lo termine por wattpad, Si lo quieren leer, dejen su carita y veré cuanto apoyo tendré-Chico Insomnio
Se ah dado cuenta que los amigos a distancia ( por facebook  y redes así) son más atentos y demuestran más atención que tus propios amigos y familiaresCarita feliz si te pasa a ti
Carita :) si sigues siendo virgen y tampoco diste tu primer beso. Yo no lo he dado todavía ;-; 
mercado libre fue el unico q me deseo un feliz cumpleaños
A mi novio le tengo que rogar para que asista a mi fiesta de cumpleaños. Es un mal novio? Carita Feliz si creen que es un mal novio
Hey tu, sí tu, chica que estas leyendo esto quiero que sepas que eres hermosa y mucho me pone mal si no estas feliz, sonríe, la vida es corta...hazlo por mi?.PD: si eres chico igual tambien eres hermosA :v
Mi viejo se volvio budista. Tengo miedo.
Mi secreto es que mi nieta me enseñó a utilizar redes sociales y estoy en su teléfono justo ahora pero quisiera que ella viera este secreto y que sepa que la amo y que muchas gracias por tenerme esa paciencia inmensa te amo nieta tu abuelo Benigno
Si papá, como vos pensabas...Me la como!
Me compré un pantalon para esquiar, y vivo en Salta.
pase por al lado del tencito de la alegria y barney me grito "te parto como un queso colorada" =Sque dinosaurio atrevido!
Estoy escribiendo un libro sobre mi vida, pero no se si sería bueno publicarlo!Cada carita es un "Yo Te Apoyo" :') 
A mi empleada la llaman mas por telefono a mi casa que a mi......
Le mande un ramo de flores a mi novia, que me salio 30 MANGOS y me pelie.Encima se lo entregan mañana. Estoy re caliente...Por los 30 mangos.
leo las patentes de los autos y me esta haciendo mal el leerlos, el otro dia lei una que decia UPA 265 me causo tanta gracia que casi choco...Un consejo no lo hagan...
Cuando recien salieron los Hermanos Hanson pense que eran tres hermanas y me hice una gran manuela. Me muero de verguenza cada vez que recuerdo el momento en que me di cuenta la verdad.
La cosa es que ayer en la tarde un pitbull mordió a una niña (la puta se puso a molestar al pobre perro) el caso es que mis vecinos decidieron sacrificar al perrito hoy en la tarde.El secreto es que mi papá y yo esta madrugada como a eso de las 2 de la mañana fuimos a desencadenar al perro, y pues son las 10:34 de la mañana y todos los vecinos andan buscando al perro y el acá hermoso en mi habitación :)
Una vez iba subiendo un puente y había un chico que quería lanzarse porque su ex lo había dejado, a mi me dio mucho miedo, así que me acerqué hasta él y le empecé a decir cosas para que no lo hiciera, se bajó me abrazó y lloró en mi hombro, se me partió el corazón, seguimos quedando para salir y hoy estamos cumpliendo un año, tiene un corazón hermoso me alegro de haber subido a ése puente.
Me encanta pararme en la puerta de atras del colectivo con la mano cerca del timbre y no tocarlo...es buenisima la cara de desesperacion de la gente!! despues cuando estan a 2 metros de la parada tocan apurados y yo los miro con mi cara de "ah...te querias bajar?" y sonrisita de suficiencia...jajaja! pruebenlo! es un vicio...
Se extravió el único peine de mi casa y me tube que peinar con un tenedor para ir al laburo.somos tan pobres...
Le doy me gusta a todo porque me divierte ver como la carita da vueltas :v
He descubierto como pueden darle dos puntos a los secreto UwU •primero dale a la carita triste•luego dale a la carita feliz •y ya el secreto tiene 2 varitas feliz mas :3
Me envuelvo en cinta scoch porque no me alcanza la plata para comprarme un faja para la gordura
Mi vieja acaba de decirme "ay, como egordaste en este ultimo tiempo" y yo me deprimí tanto por lo que me dijo, que me estoy comiendo un alfajor. Como me cagaste la vida...
Yo tengo una hermana gemela y cuando le pregunto a mi mamá a quien prefiere me dice que a las dos, pero mi hermana tiene todo lo que ella quiere y yo no tengo casi nada. Ni  siquiera  mi hermana se porta bien, le va mal en el colegio, contesta mal a mis padres y vive de joda. Y yo soy una estudiante modelo, soy respetuosa y salgo una vez por mes .¿Les parece justo ? Carita feliz si les parece injusto 
Ya puedo dejar de escribir 16 para poner 17, hoy es mi cumpleaños :)
Me gusta escuchar a mi novia hablar de su libro online favorito(Apasionada a leer en wattpad) Bueno lo que ella no sabe es que soy el escritor de esa historia y siempre agrego los finales como ella espera, ver su cara de felicidad al averiguar el siguiente capítulo es algo increible, haría eso y mucho mas por verla así de feliz siempre
no han notado que cuando le das carita feliz te guiña el ojo
Duermo con el culo destapado y hacia arriba, como un gato... porque me transpira mucho.
Soy profesor de mates en un colegio privado y ayer descubri a una alumna haciendole bulling a otra mas pequeña e inteligente.Lo reporte a la direccion y grabe un poco la escena...Ahora tengo una alumna menos y otra estudiante salvada del acoso.
creo que soy la persona mas vieja que le gusta entrar a esta pagina...
soy torta abuela! deja de querer encajarme a mis amigos como novios, no me los voy a voltear!
Me violaron hace años y no se lo dije a nadie por vergüenza y ensima lo peor de todo es que fue mi tío se llama Daniel y ahora va hacer su casamiento y lo peor  de todo es cristiano y cuando sea su casamiento voy a ir al frente de todos y voy a desir unas palabras y voy a desir Daniel me violó y lo voy a desir en la iglesia al frente de todos los pastores está bien lo que hago :c no :D si gracias me alivie offfffffff
Una vez estaba con mi ex, besandonos apasionadamente, cuando hacemos una pequeña pausa, y al mirarlo a la cara, le veo un moco gigantisimo pegado al lado de la nariz. Juro que nunca antes habia visto semejante mocote. No sabia que hacer, asi que lo segui besando, pero siempre mirando de reojo el compañero verde...creo que le hice un mimo y se lo saqué con el buzo, no me acuerdo. Pero lo que si me acuerdo es lo increible que era ese moco.
Carita si quieres a tu mamá (Solo por curiosidad)
No entiendo el tema "Dime que no" de Ricardo Arjona, porque dice: "... si me dices que si piensalo dos veces, puede que te convenga decirme que no, si me dices que no puede que te equivoques". ¿Le tiene que decir que si o que no?
Me da verguenza dormir con un hombre por que a la mañana soy desastrosa, como me babeo durante la noche me despierto con toda la saliva seca en el cachete.
mi apellido es pete :Sno hay dia que no me carguen :(
Ultimamente mis viejos me dicen q me quieren mucho y empiezo a creer q tengo una enfermedad terminal de la cual no me hablaron :S. Se q es raro pero algo pasa!.
Desde que salio la publicidad de ¨La ex novia que te llama de vez en cuando es buena onda¨, mi ex no me llama mas..
Recién me doy cuenta que si aprietas la carita feliz 5 veces se pone de color amarilla
le acabo de poner laxante a la preparación de la torta que le estoy haciendo a mi suegra por su cumpleaños.. jeje.
Vi en el diario un aviso que buscaban modelos para ropa interior, me presente y me hicieron caminar en bolas por una pasarela, nunca mas me llamaron. Creo q me boludearon.
Llamenme madre desnaturalizada: Mi hijita me parece muy fea. Es inteligentisima, adorable y esta llena de otras cualidades pero es realmente muy FEA. Cuando la llevo a la plaza la peino, la arreglo lo mejor que puedo y me siento muy triste, le digo que esta lindisima y es mentira, nunca queda linda. Es un gran bolazo que todos los nenes son lindos!
cuando algun denso se acerca en la parada del bondi u otro lugar, y me dicen  x ejemplo -Hola, yo me llamo Marcelo y vos?yo les digo -No, yo no.O cuando era chica y me daba mas la cara, si me preguntaban donde iba, x ahi decia  "a la ginecologa, me parece que tengo una infeccion"
Cuando tenia 13 años busqué "transar" en el diccionario. Tenía la inocente ilusión de q explique como dar un beso de lengua...
soy una persona muy elitista. como que me cuesta ser amigo de personas con poca guita y cosas asi. el tema es que esta pagina me encantaba cuando era poca conocida porque era exclusiva para unos pocos. pero ultimamente cada vez que leo los secretos hay cada vez mas negros sucios escribiendo secretos... y no puedo negar que me produce rechazo.
una vez le tire un muñeco power ranger a mi viejo en la cabeza, le hicieron 8 puntos en la frente
Venci el cancer:)
Soy fánatico de la publicidad del MAGNI-EAR esa de TV COMPRAS...Cuando dice: "Wow! Puedo escuchar el sonido de la caida de un alfiler... sorprendente"Me mata.
Siempre paso por una esquina cerca de mi escuela, porque esta lleno de borrachos y me piroopean., Soy patetica, pero me levantan el autoestima :) Aguantenn los borrachooss!!!!!!!!
Al leer algunos secretos siento que la persona me cae bieny podriamos ser amigos:)
Ms es que el otro día iba caminando por la calle y vi a un chico con su novia, vi que estaban besándose salvajemente así que grite, la vas a matar perrooo!!!Después salí corriendo. Carita feliz y lo vuelvo a hacer 
Mi mama me sigue comprando la ropa interior....
A vos que me usaste como nadie cuando estuvimos juntos; y después me hiciste la cornuda de la facultad con una pendeja de primero...A vos, te cuento que desde mañana soy tu jefa :D
Se me rompió un termómetro y el mercurio lo puse en la botella donde mi abuelo toma agua.Sigue vivo. Es highlander .
mi quiosquero es un sucio, porque yo le compro a él desde que soy muy muy chiquita, y antes yo le compraba marcadores, cartulinas y esas boludeces.fui este año y me ofreció marcadores y le digo,, no y no boludeo con eso y el tipo me dijo, aiii! ahora usas estos?y me regaló una cajita de forros! y me guiño el ojo!!QUE HORROR!
Cuando estoy triste miro billetes de 2$.mitre es mi presidente favorito
Me gusta una de mis mejores amigas, a ella le encanta Stitch y estaba pensando regalarle un peluche de stitch gigante y ponerme en ridículo con una tipo botarga de stitch y dárselo para navidad pero me da miedo decirle lo que siento, así que 600 MG y me le declaró ese día :D 
Un día sin querer le pregunte a mi viejo "papá tenes leche?" cuando queria preguntar si habia leche en la heladera... que horror, fue horrible...
Durante una noche de pasión con mi novio le llené el cuerpo de caramelos (gomitas) y los que no me comí fueron a parar de nuevo al paquete. Antes de que pueda dejar los caramelos en mi cuarto para que nadie los coma, mi mamá los vió y me preguntó si podía comer algunos... le insistí con que estaban feos, podridos, vencidos y rancios... pero no me hizo caso y los comió igual!!! Yo traté, pero bueno...
Me frustro mucho cuando las canillas de cierre automático dejan de echar agua antes de que termine de enjuagarme las manos.
Mi perro venció el cáncer que tenía estoy llorando de felicidad 
Soy el único que prefiere fijarse en chicas con apariencia tímida y descuidada? De esas que sonríen avergonzadas que enamoran uwu Las prefiero por sobre las que tienen cuerpos esculturales y rostros de revista (Y no, no soy feo ni obeso :v)Publiquenlo, no seas ojetes, quiero ver si hay más raros como yo :v
Estoy re podrido de entrar a los chat en busca de una chica para poder conversar, conocernos, y porque no salir y pasarla bien, y NUNCA encontrar nada! Ni siquiera contestan, y esto no tiene nada que ver con el aspecto fisico, porque ni me dan la posibilidad de mostrarles quien soy. Nunca encuentro lo que busco...nunca.
MS es que solo descargue esta app para andar en el chisme....  Arriba las chismosas,  quiero ver sus caritas felices 
Si le das a la carita feliz 3 veces, tu crush te amará 
tengo un amigo que conoci por msn, nos vamos a encontrar, lo que el no sabe es que soy un psicopata...
Cuando subo corriendo por las escaleras y no hay nadie cerca, me pongo las manos en las lolas para sostenerlas y que no reboten tanto.
Mi secreto es que una vez iva caminando por la calle y había un chico super nalgon y dije" si ello lo hacen por que yo no" Asi que le di una nalgada y me fui corriendo me persiguió pero me escondí en una tienda comercial y no me vio. Al día siguiente fui a la iglesia y ahí estaba ese chico se me acerco y dijo " Que haces aquí pecadora " denle carita feliz?
Soy madre soltera, de una hermosa niña de 13 años...hace días ella vino a mi habitación y rompió en llanto, yo la abracé y le pregunte que pasaba. Ella me dijo '"mami...creo que me gustan las niñas"-. Yo solo a la abracé más fuerte y le dije -"hijita, tu siempre tendrás todo mi apoyo en lo que hagas, si te gustan las niñas o los niños...no me importa, con tal de seas feliz."- Si ella es feliz, yo también lo soy.
El primer dia que mi abuelo (83 años) termino de ver un dvd, lo rebobino hasta llegar al principio para devolverlo al dvdclub como hacia con el VHS, es un genio!!!
cuando era chiquita me robe un chupetin de un kiosko, camine una cuadra y volvi llorando a devolverselo todo chupado
No estoy segura de si hago bien en contar este secreto q he mantenido por un largo tiempo...la verdad es q el dia 26 de mayo estaba en la empresa(donde trabajo) y me quede hasta tarde...a una hora donde ya no habia nadie y debo reconocer q lo hice en mi oficina, pero eso no es todo...si no q lo hice con uno de los limpiadores de alli. No estaba bueno, pero queria accion y bue...luego de eso...el limpiador les comento lo q yo habia hecho a sus amigos y ahora salgo con la mayoria de ellos .eso es todo...tbm sali con mi jefe, pero esa es otra historia..
perdí 10 mangos, con un amigo, cuando le aposté que alfredo casero trabajaba en lost.no me jodan son iguales!!!
Llego al edificio, subo por ascensor, y frente a la puerta: TOQUÉ TIMBRE.Hace 10 años que vivo sólo...
Un dia estaba en el super haciendo la fila y me iba a robar unos chicles, cuando me di cuenta un chico me estaba viendo, nos hicimos cara de pervertidos y el tambien se robo unos, luego me dijo brayan no mata a brayan.Fue hermoso no se imaginan cuanto lo fue. 
acabo de llegar a mi casa estoy destrozado... volvia de la facu en el tren hablando con el amor de mi vida cuando me empece a descomponer y no pude contener el vómito nunca me pasó..LA VOMITÉ TODAAAAASe me re enojó al principio.. creo que perdí todas mis chances
Mi vieja tiene mejor culo que yo.
Le dije a mis viejos que la cuota de la facultad subio $150, asique en 5 meses ahora me voy a poder comprar la play2
me encanta jugar al need for speedunderground 2 y ponerme el ventilador al lado de la cara y flasharla de que soy piloto re pro.
Cuando sube alguna viejita al bondi y yo estoy adelante de todo, me hago el dormido para no darle el asiento.
Después de dos años y medio de lucha ESTOY LIBRE DE CÁNCER (:
Los otros días mi novia me dijo que estaba lista para su primera vez.Lo que me extraño es que la chupaba demasiado bien .... nena, eso era experiencia, a mi no me mientas!
Gracias a esta pagina me di cuenta de que soy una persona normal.
Ayer en mi escuela me caí y un chico dijo: 'Uy, el niñito se cayó..." Y lo tiré por las escaleras y dije: "Uy, tiré a un pendejo sin querer".No me arrepiento de nada
el chico que me gusta, que es de mi clase, se entero que el domingo es mi cumpleaños, y hoy me llevo al baño y me dio un beso y me dijo que el domingo me esperaba en su casa a las 14:00 que me iba a dar mi regalo(no c como se a dado cuenta que me gusta si nadie lo sabia) no c me da vergüenza si esto llega a más de 50 :) voy
fui al baño de mi novio a hacer de lo segundo, salio algo tan grande que no se iba con el agua y tuve que llamar a mi novio para que haga algo(mucha vergüenza, pero no queria que el resto de la familia se entere).Cuando lo ve me dice "si salió eso de ahi, como no vas a dejar que entre esta que es chiquita?".Es verdad, es chiquita.
siempre saco boleto de 0,80 para ir a la facu, y el otro dia el colectivero cuanod me vio bajarme me dijo: hasta aca es 1,25 y vos sacaste 0,80 , la proxima vez te hago el culo!...re grosero y ahora me da miedo y saco 1,25, por las dudas me lo cuido!!!
estoy planeando fingir mi muerte
a mi amiga le gusta un vecino mio,me hizo un reto de que si llega a 1.000 caritas se le declara alfrente de todo mi barrio y le da unas rosas xD ayuden >:v
Sabias que si aprietas la cara feliz dos veces aparece una cara en tu pantalla bastante grande, pruebalo 
Carita feliz si no eres homofóbicoSolo quiero saber cuanta gente hay que respeta a la comunidad LGBT+
Hará cuestión de 8 años que en una fiesta que hicimos en la casa de un amigo conocí a 2 chicas. Una de ellas me encanto, nos vimos un par de veces (yo era bastante lento) hasta que por fin nos dimos un par de besitos (si si, solo un par de besitos).A todo esto, la otra chica que conocí me llamaba por teléfono siempre, por estupidez mental hice caso a lo que me decían mis amigos que estuvieron conmigo en la fiesta esa, y deje a la primera por la segunda.La cosa es que me enamore perdidamente de la primera, la que deje estupidamente, solo una vez medio borracho la vi y me anime a decirle, y me dijo que ya era tarde.Desde aquella vez he tenido varias novias y cosas pasajeras. Pero nunca pude volverme a enamorar, hasta el día de hoy sigo pensando en ella. Y aunque hable relativamente poco con ella, y no paso nada “importante” no puedo olvidarla, no paso un día sin pensar en ella.Como tiene nombre de una flor, cada vez que veo la flor me pongo triste, o cuando escucho canciones donde la nombran.Lo peor que hace mucho no la veo, me entere por casualidad que es amiga de la novia de un conocido, haciendo rejuntes de MSN encontré la dirección de este conocido, y le pregunte por ella y me dijo que esta de novia y que planea irse a vivir con el novio. Desde esa noche no pasa una noche en que no sueñe con ella y me despierto muy mal, pensando en que nunca mas voy a volver a tener nada con ella.Llegue a buscar su nombre por Internet y encontré una nota en un diario publicada por ella, le mande varios mails al diario pidiéndole el correo (si es que lo tenían) y nunca me contestaron.Camino casi todos los días por un boulevard donde la vi hace 4 años con la esperanza de volver a verla, nunca tuve suerte.Perdón por escribir tanto, nunca me anime a contárselo a nadie, ni mis amigos saben esto.Saludos.-
Hace algunos meses un chico me robó el celular y yo le pregunté si podía sacar el chip y el ladrón,re buena onda,me dijo ?si,obvio,no sabes lo feo que es que te roben el celular con el chip,hay que hacer mucho papeleo" el ladrón era re buena onda,me ayudó a sacarle la tapa del celular(que yo no podía) fue la mejor experiencia de robo que tuve en mi vida.
Hace un año estaba cruzando las vias del tren y veo adelante mio una mina que estaba con los auriculares, sin escuchar nada se mando de una y venia el tren, lo peor de todo que nadie hizo nada y se lavo las manos. Fui corriendo y la agarre de atras, la mina se asusto pero despues se dio cuenta donde estaba, le habia salvado la vida. Este martes cumplimos 1 año de novio con ELLA, siempre que le preguntan como me conocio dice "Salvandome la vida". Te amo vale :D
Cuando voy al baño a mear y termino, me seco la punta del pito con un poco de papel higienico. ya es una costumbre, siento que si lo sacudo igual queda todo con meo
Si este secreto llega a 2000 caritas en una hora, mi mamá me dejara tener un perrito... Ayuda pliss💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
En el MP3 tengo el Himno Argentino... me da vergüenza que los demás lo vean por que sé que me van a joder, pero me encanta y lo escucho todo el tiempo!!
Vivo en un barrio malo, ya sabes, barrios bajos de la ciudad, y pues cada vez que salgo y veo a uno de los tipicos chicos que siguen a chicas, me hago pasar por un conocido de la chica, el caso es que ayude a bastantes y me agradecieron a pesar de no conocerlas, ni mi familia lo sabe, y bueno, me siento bien ayudandl a gente :)
Carita feliz todos los que sean virgenes?!??? 
Soy diseñador grafico y le pague a otro para que haga mi pagina web. Soy un caso perdido.
Cuando estaba en el colégio, en 6º año, había un pibe al que todos le tenían bronca y todos lo agarraban a piñas y le ganaban. Pues bien, yo núnca le pegue a nadie en mi vida y entonces un día el paso por al lado mio y le dije: "Dejame de mirar de pesado!" el pibe no entendia nada y no dijo nada, yo ahi me agrande y lo invite a pelear a la salida. A la salida nos enfrentamos, estaban todos los de mi clase, me fui corriendo a agarrarlo, me tropeze con una raiz de un arbol y ME MATO A PIÑAS. Fue la primer pelea que el pibe gano y me humilló.
Le dije a todo el mundo que me recibí, me hicieron fiesta y todo, en realidad me quedan 5 materias, ahora tengo que estudiar a escondidas.Gracias tusecreto.
si me perra hablara, me metería en muchos despelotes serios.
¿Podrían darle carita para que más lo vean?Solo quiero decir que hoy es el cumpleaños de mi abuela y estoy muy feliz porque desde hace un año está batallando contra el cáncer de seno y ha Sido muy fuerte a pesar de su edad, así que quiero decirles que sin importar la dificultad deben ser muy fuertes porque al final de una tormenta siempre viene el arcoiris
Se que a nadie le va a importar,pero a mi mejor amigs se le curo él cancer por fin :'DDD
vi en internet una idea que trata de ir por la calle y en una tarjeta poner "te doy esto por que pienso que eres lind@, úsala y dásela a la próxima persona que se te aga atractiv@". el día que salí vi a un chico y era guapo, me dio pena y se la di. cuando me di la vuelta el me toco el hombro y me la regreso, y yo le dije "no, se la tienes que dar a alguien que se te aga lind@" y me dijo "ya lo se". 2 años de novios.
Tenia 8 años y era madrugada, me levanto prendo la luz y todo y entonces meo, pero no me acuerdo como volvi a la cama. A la mañana mi vieja me mira feo y me pregunta "por que le hiciste eso a tu hermano". Habia soñado que fui al baño, pero en realidad me habia parado y lo mee a el jajaja
NOOOO, BOLUDO!!!! RECIÉN ME ENTERE Q AL PRETAR LA CARITA CAMBIA LA HORA JAJAJAJAJA
Soy el unico que cuando esta por dormir se imagina futuros alternativos de su propia vida dejen carita los que lo asen
EN EL AÑO 1987 -CURSE 7°GRADO Y SALI SORTEADA PARA 2° ESCOLTA(SUPLENTE) DEL ACTO DE 9 DE JULIO Y LE PAGUE A LA TITULAR PARA QUE NO FUERA ASI YO PONIA ORGULLOSA A MI MADRE.
En mi casa mi  mamá y mi papá son machistas, yo tengo una hermana de 15 y siempre la obligan a limpiar, a mi no me gusta eso, asi que con mi hermana nos turnamos para ver quien es al que le toca limpiar tal sector de mi casa, pero a mi mamá odia que hagamos eso porque supuestamente "los hombres no limpian", y eso es mentira, todos tenemos responsabilidades y la debemos cumplir
Soy daltónica y ayer vi por primera vez muchos colores, gracias a unas gafas especiales ❤️
me deprime salir los fines de semana con mi papa( xq mis viejos estan separados), xq mi viejo no tierne un mango y me pone mal verlo gasar en nosotras.. es algo q no s lo dije ni a mi sicologa, x lo q trato de ni penar en eso..papa te quiero! aunq no lo demuestre
Hay una chica que me gusta,  ella se va del Colegio lo que quiere decir que el próximo año 2019 no estará,  los 2 sabemos que nos gustamos pero ninguno de los tiene la valentía para declararse de verdad, por lo cual estaba pensando en llamarle el 31 de diciembre a las 11:59 p.m y decirle "Quiero iniciar el 2019 junto a ti"2019 caritas y lo hago (ayudenme porfa) 
envie chapar al 2112
Mi mejor amiga dijo que me daría un beso por cada carita:) que tenga esta publicación, me conformaría con que tenga al menos 5:')Help me:(
Hoy es mi cumple y nadie me a felicitado una carita es un felicidades
Entre a la casa de mis vecinos cuando ellos no estaban, para rescatar a un perro maltratado, otro vecino llamo a la policía, cayeron 4 patrulleros, entraron por el mismo tapial q lo hice yo me apuntaron me tiraron al piso, cuando explique q había pasado el vecino q llamo a la policia me reconocio y me ayudo a q me crean. Conclusión yo mi vecino y 8 canas rescatando al perro, y uno de los canas lo tiene viviendo en su casa =). MI vecino nunca se entero
Mi amiga me dijo que si este secreto llega a 100 likes follamos y si llega 300 seremos novios por favor ayudarme llevó 10 años enamorado🙏
Díganme que no soy el unico que le da muchas veces a las caritas porque me gusta ver como giran? Jajajajajajaja
hacia años luz q no veia a mi novio..le dije "te extrañooooo" y su respuetsa fue "bueno"....me siento mas pelotuda q sergio dennis
Me gusta hacerme el que tengo capacidades de chef cocinando las cosas simples (fideos, arroz, salsas, etc) de una manera ligeramente diferente a como dicen los paquetes, ponerle un toque personal. La mayoria de las veces hago boludeces y termino comiendo pan lactal. :(
Hitler el que lo leaAuronplay el que reaccione de carita feliz 
No les a pasado que ven un chico o chica linda en la calle y se imaginan una historia de amor Carita feliz :) si les a pasado 
No les pasa que son bastantes inteligentes, pero no tienen ganas de estudiar ni de ir a la escuela? O soy el unico?
Soy el unico unico que se inventa mundos paralelos de fantasia en tu mente donde tu eres el protagonista?Una carita todos esos como yo? Por favor diganme que no estoy loco 😔😔
Cuando tenía 15 años andaba de novia con un chabón re romántico. Resulta que un día nos habíamos peleado y no tuvo mejor idea para "conquistarme" que áparecerse en mi casa con una escalera para llegar a golpear la ventana de mi habitación y que yo saliera de modo que pudiera declarame su amor (al mejor estilo Romeo). Lo peor del caso fue que una vecina se asustó y llamó a la policía (pensaba que me estaban afanando) y cuando los polis llegaron nos dijeron "arriba las manos" apuntandonos con un arma. Mi pobre madre tuvo que bajar a explicar todo y el boludazo que tenía por novio se largó a llorar. Patético!!!
me duermo pensando en una chica que sólo vi un día, a la salida del colegio, cuando tenía 12 años. hablamos de la vida, un rato, y se me grabó su cara, sos pechitos prominentes y lo lindo que le quedaba el uniforme. Mi mujer cree que tengo insomnio por que trabajo mucho.
Soy la única que tuve una infancia de:-Drake y Josh.-Zack y Cody.-Hechiceros de Waverly Place.-Big Time Rush.-Estoy en la banda.-Show de Talentos.-Jessi.-iCarly-Victorious.-Bob esponja.Da una carita para comprobarlo.
Hola, mi secreto es que le compro figuritas del mundial a mi "hermanito" que no tengo. Y como me da verguenza que el kiosquero sospeche que son para mi, compro desde hace dos semanas en kioscos difentes, sin repetir. Lo peor de todo es que tengo figus repetidas y no se con quien cambiarlas.
Odio que los niños de 6 o 7 años siempre se salen con la suya. Quiero decir que si el te esta pegando y tu no haces nada no pasa nada pero si le devuelves el golpe se largan a llorar quedas mal todos piensan que sos un hijo de puta solo me paso ami? :) me paso :( no me paso y suena tonto
Me enteré de hablan mal de mi en mi salón, que tengo feo físico y ese tipo de cosas, hoy me he propuesto comenzar a hacer ejercicio, no por qué me haya afectado ya que realmente no me importa, pero en tres meses habrá un albercada y tal vez si hago suficiente ejercicio pueda haber algún cambio para bien, me gustaría ver su cara cuando vean que ya no es así.:) Si crees que puedo lograrlo!  ( Necesito motivarte )❤️😁
Ms Es que me gusta una chica de mi salón que es bajita,inteligente,y un poco alocada a veces Xd Se llama Annie Gabriela Fernández Minga tiene 15(cumple 16 este año)200 Cáritas y me le declaro,AYUDENME A QUE SE PUBLIQUE EN FACEBOOK,INSTAGRAM,O LO QUE SEA. 
Soy virgen Carita :) si también lo eresCarita :( si no lo eres Ahahahahhaa 
venia en el colectivo.. esos de discapacitados, entonces me pare y me arrime para tocar el boton. y me di cuenta que faltaba una parada. justo se habia subido un discapasitado, entonces todos como q nos apretamos ams para hacer lugar.en eso las puertas del colectivo se abren y yo como una boluda no me habia dado cuenta de que me qde atras de la puerta y cuando se abrio me aplasto toda!no podia salir.. me tubieron q ayudar y cerrar la puerta a al fuerza!deci q en la otra parada me vaje!fue la peor humillacion de mi vida!
Laburo en una agencia de celulares...la cosa es que el otro dia entro un ciego a comprar un celular.... (me parecio raro pero bueno...) me hiso mostrarle como 8 celulares y me dijo q iba a buscar guita y despues venia...Conclusion: el ciego no volvio nunca mas y cuando fui a guardar los cel otra vez en las cajas me di cuenta q me habia afanado un cel de 500 mangos....Ciego forro ahora lo tengo q garpar yo :(
mi conejo se suicido =(
Vi a una niña en YouTube que le ponía mucho empeño en hacer vídeos y tenía pocos subscriptores. Además los que tenía se reían de ella por tener sobrepeso y yo con toda la empatía del mundo me creé 32 cuentas para seguir a la niña en todas ellas, darle like a sus vídeos y dejar comentarios positivos. Espero estar haciendo a esa niña feliz :")
me llamo juan y después de luchar 3 años ¡¡estoy libre de cáncer¡¡
No es un secreto but todo este tiempo me he engañado a mi mismo porque creí que con darle una vez a la carita feliz ya estaba mi voto hasta que vi que hay que darle dos veces :v
El 21 de Dic cree una cuenta falsa de Facebook porque quería hablarle a una persona sin que supiera que era yo. Esa persona me atraía físicamente, pero cuando hablé con él desde ese perfil falso, me enamoré perdidamente. Ahora que se que yo también le gusto, me da miedo agregarle y que sepa que fui yo y que no tuve valor de acercarme personalmente. Carita feliz y le hablo. Carita triste y pierdo a mi gran amor. 
Me encanta el ruidito que hace la Papelera de reciclaje cuando la vacias. A veces creo accesos directos de cualquier cosa y los elimino para escuchar el ruido. Me encanta! Puedo pasarme mas de 15 minutos haciendo eso.
un dia iba en un colectivo y estaba muy tarde, casi llegando a donde me dirigia veo que soy la ultima en bajar y me entraron nervios, el conductor me miraba con deseo, en un callejon con poca iluminacion el bus se detiene y veo que el conductor venia hacia mi, de repende en una silla atras aparece un chico de 75 añosaprox vestido completamente de blanco y estornuda fuertemente asustando al conductor haciendo que regrese de nuevo a conducir, hasta hoy les juro que iba sola, ERA UN ANGEL.
Me encanta cuando presionas la carita feliz y ésta te guiña un ojo, se da la vuelta y hace piruetas para ti. En ocasiones también te invita a una pizza, depende del día, ya sabéis.
un día mi hermana menor vino del colegio y me pidió que la llevara a la biblioteca a buscar un libro de lenguaje de señas, le pregunte ¿para que? y me respondió que había un chico nuevo en su salón que era sordo y ella quería hacerse amiga de el. hoy estoy al lado de ella en su boda viendo como dice en señas: si acepto
Tengo un novio pero nadie sabe de el y hoy mi amiga me dijo que le gusta y no se que hacer :(:) = le digo que es mi novio :( = no le digo nada 
Los dueños de esta pagina ganan mucha guita y luego la derrochan. Los conozco.
Soy el único que cuando le cuentan un historia o una anécdota, se imagina todo lo que le cuentan en la cabeza como si fuera una película :v 
Soy de esas personas que cuando no pueden dormir Imaginan su vida perfecta. Carita feliz si tu también lo haces y si no ..... pos también.  
Soy El Único Que Se Descargó La App Sólo Para Ver Sus Historias De Vida?Carita si Tu También 
Cada vez que me llaman telefónicamente por una encuenta o para venderme algo, me hago la "paraguaya" y les mando -La señora le vuelve muy tarde por la noche.
estaba barriendo el pasillo de mi salon pues porque YOLO y porque no queria entrar a clase y una tipa paso y patio mi basura y le dije estúpida la basura y pues atras estaba el tipo que me gustaba y el dijo estupida su basura idiota ~fue hermoso
hoy paso por un supermercado y afuera había un señor humilde sentado en la puerta, el me dice: hace dos días que no como, podría darme algo para almorzar? entonces voy y le compro 2kg de pan (no tenia mucha plata) y se los doy, me agradece y bueno me voy. Al rato paso otra vez por el mismo lugar y veo al señor compartiendo el pan con unos chicos también humildes, y eso me hizo reflexionar, muchas veces las personas que menos tienen son las que mas dan al ver eso, se me escaparon lagrimas
Cuando era pibe le robaba guita a mi abuelita para comprar dulces!!
Es el mejor día de mi vida. Padezco una enfermedad rara sin cura que hace que no pueda andar y para la que han descubierto un tratamiento. Me acaban de llamar del hospital para decir que soy apta para el tratamiento y que dentro de poco me lo empezarán a dar.Es posible que, por primera vez, pueda andar.Soy muy feliz. 
Una vez una chica cambió sus notas porque era pésima en la materia, la descubrí y se lo iba a decir al licenciado, pero luego me sentí mal por el problema que tendría, pero luego yo tambien lo hice y me delató, me dijo que lo hizo porque yo lo iba a hacer, me traicionó y ahora solo quiero reventarle la cara :)👉lo hago:(👉no lo hago
mi vieja se olvidó el messenger abierto una vez y mirando que contactos tenía, descubri que mi propia madre me tiene sin admitir... buaaaaaaaa
tengo mi pieza muy cerca de la de mis viejos y detesto escuchar los gemidos que emiten cuando estan teniendo relaciones! Odio esos ruidos! y no quiero que el dia de mañana tenga q acudir a la psicologa por este conflicto reprimido.. jeje =S
Soy bi :) la mayoría no me apoya pero quiero saber si ustedes si :3Carita feliz ":)"  si me aceptas y carita triste ":(" si no 
mi abuelo por mi cumple puso el arbol de navidad..
Confieso que desde hace tiempo, me gustan las mujeres. Dale carita feliz si no estás en contra de mis gustos 😍
siempre quiero q me pase algo para ir al hospital,asi ver quienes me van a visitar..re boluda no??
sueño que me persiguen las pastafrolas gigantes.
Adopto un perrito de la calle ??:) Si:( No
Quiero bajar de peso , cada carita es un abdominal diario 😛
Soy el único que cuando quiere estudiar se distrae con cualquier pendejada que se le pone enfrente? :'3
Ahora me doy cuenta de que hay que pulsar 3 veces el botón de carita sonriente para que  pierdas tu tiempo ;0 
Hace dos años hice una apuesta con mi  hermano de que su mejor amigo era gay, y para comprobarlo le dije que yo hiba a levantarmelo...Efectivamente el mejor amigo era trolaso, pero el problema fue que yo me re enganche con el pibe y hace dos días cumplimos dos años, y atrás de eso se esconden varios secretos: nadie sabe que yo SOY UN TROLASO, ni mucho menos que salgo con este pibe, y lo más gracioso es que a mi hermano le dije que su amigo era un machaso ya que me había re cortado el rostro... pero no...Lo lindo de todo, es que soy re feliz!
Mi amigo me dara un beso por cada carita xdxdPdt: soy vato
mi abuela tiene alzheimer por momentos y me confunde con su hijo(o sea mi tio) el otro dia se ve que "se acordo" de alguna cagada y me dijo:"albertito ya me entere de lo que hiciste" y me perisguio con un cinto por toda la casa, hasta que me escape, te amo abuela, pero rescatate, no soy tu hijo.
Soy carnicero, y vegetariano.
Ayer estaba saliendo del subte en la estacion malabia del subte B toda apurada y habia un pibe que tenia papeles en la mano, y yo pense que estaba repartiendo volantes, y le saque uno de la mano! y el pibe me dijo  e q haces flaca!! se lo devoli y me rei mucho que imbecil que fui por dios.
Ayer un chico se cayó por las escaleras y todos se reian de él sin hacer nada, a el chico se le puso las mejillas rojas y se puso a llorar, me enfadé y le grite a todos que pararan de reirse de él, todo se quedó en silencio y yo ayudé a levartar al chico, en un momento uno preguntó "¿A caso lo amas?" a lo que yo respondí "no hace falta amar a alguien para defenderlo de gente como ustedes". Ahora nadie se mete con el.
No les pasa que ven películas con sus padres y salen escenas calientes? Y como que miran para otra lado o se hacen mansos para que piensen que aun son inocentes? JAJA
Mi profesor ve porno en clase 10.000  caritas y conecto su movil al proyector
Mi abuelita venció el cancer c: ❤️
Se muere tu mamá si lees esto No se muere si le das :)
El otro día salí a correr por toda la costanera, que es muy larga. Llegando casi a mi casa (tres cuadras) me puse a buscar una canilla, y no encontré ninguna. Tanta era mi sed, que ví una botella de agua arríba de un Fiat Uno (indicando que se vendía), y me la robé y la tomé. Resultado: Estuve meando por el culo dos días seguidos, me llevarón al hospital porque casi me deshidrato. Todo mal, que pendejadas se me cruzan por la cabeza. No se lo conté a nadie, me da mucha verguenza.Muy buena la página, posteen más secretos, mas seguídos..
Quiero escribir un libro en Wattpad, pero no me atrevo por mis inseguridades, también temo de las críticas destructivas y de todo eso, los libros que hay en Wattpad son mayormente fanfics (malísimos, pero con millones de lecturas), mi libro es de suspenso y mis personajes tienen sus vidas bien planeadas, es el libro de suspenso perfecto. 350 caritas y escribo el borrador. Quiero dejar mis inseguridades. Extraño Aaron
Soy del interior y un dia me encontré a un conocido de mi pueblo natal. Para sacar tema le pregunté: ¿Vas (al pueblo) para el dia de la madre? Estaba terminando de pronunciar la "e" de "madre" cuando observo su cara desencajada e instantaneamente lo recuerdo:  La habían matado ese año de 24 puñaladas...Me puse tan colorado y se me subió tanto el calor, que sentia que mi cabeza ocupaba toda la habitación, es mas creo que para tocarme las orejas extendí los brazos... Ni con motor fuera de borda loco, fue inrremable...
La otra vez, una página de internet bajaba tan lento que de la calentura escupí el monitor.
Soy un gato, porque tengo cat-orce años 🤣, JAJAJA entienden? Cat-orce... Aburridos, yo mismo le daré carita feliz, estuvo muy bueno. >:(
Por cada carita recojo a un perro o gato de la calle
Una vez estaba en una tienda de ropa y a lo lejos vi una chica idéntica a mi!!!  yo solo me le quedaba viendo y ella me veía a mi... despues de mucho me empecé a asustar ya que era igual a mi... después mi cerebro  empezó a reaccionar y era mi reflejo en un espejo a lo lejos :'v
Cuando el avion se estrelló en las Torres Gemelas mi mama exclamó con cara de preocupación "SE VIENE LA TERCERA GUERRA MUNDIAL" y después se puso a juntar agua en bottellas por si se contaminaba.
Quien vea este secreto que de carita feliz.Es un 'experimento' para saber a cuantas personas puede llegar un secreto.Así que quien me haga el favorcillo, gracias.
durante un año seguido fui al bar de la facultad y le hice enviar un cafe cada mañana a un profesor que me encantaba (abogado y soltero), le pedi el mail para cualquier "consulta", lo agregue al msn y cual fue mi sorpresa? se puso de novio con la del bar! se penso que ELLA le regalaba los cafe! Si señores! el premio a la boluda del año es MIO!
19 y virgen :') Carita feliz si lo eres ajajaj xd
Soy adoptada,muchos compañeros me molestan por eso,espere pacientemente mi venganza y fue así:Niños pesados:jaja eres adoptada!Yo:a mi me adoptaron por que me querian,ustedes estan aquí por que el aborto es ilegal!Me suspendieron en el colegio,pero lo valio :')
Oye tu. Si tu, el que se detuvo a ver esto.Que tengas un excelente día :) 
Estoy viendome con un pibe al que me gusta mas chuparsela que darle un beso
Confieso que tengo 18 y todavia veo dibujos animados... Me acabo de enganchar con peppa pig en Netflix. Soy un fracaso. 
Soy de España y siempre me han gustado las chicas latinoamericanas. Són super lindas y hermosas. Si eres latina, siéntete orgullosa de ello, sóis bellísimas 
la semana pasada estaban pasando un informe por la tele sobre anorexia y mi viejo mi miro y me dijo: naaaaaa yo no me preocupo por vos... desde ese dia baje 4 kilos....
el año pasado estaba en el colegio en el dia viernes de la ultima semana de clases del ultimo año (6to año).Como mi ex escuela es tecnica los viernes entraba a taller de 8:00 a 12:00, tenia gimnacia de 16:00 a 18:00 y clases de 18:20 a 23:20 el punto es que "la profe de lengua" (que es una hija de &%·$) nos hizo hacer un trabajo con nota para entregar ese dia (lengua teniamos en el ultimo modulo del ultimo dia de clases del ultimo año -.-").Mientras todos haciamos el trabajo (que sabiamos que no lo hiba a pedir) la vieja dice... me esta dando hambre y me manda a comprarle un yogurt, me da la plata y se lo compro, la muy guacha lo comia delante nuestro y nos decia "no saben que bueno que esta esto" (nosotros desde las 8 de la mañana en el colegio, eran casi las 11 de la noche y no habiamos cenado)... al rato me dice la vieja, si le podia comprar otro; entonces me levante y se lo compre, cuando vuelvo de comprar el yogurt observo que no habia nadie en el patio (solo yo, ya que a todos los otros cursos los habian dejado ir) entonces comense a pasar la cucharita por todos los lados donde se imaginen.Fue tan placentero ver como esa vieja de mier&%(/ se comia el yogurt con la cucharita y decia "mmmm, que bueno que esta esto" "no saben de lo que se pierden", lo peor de todo es que tube gimnacia y estube con esa ropa desde las 8 de la mañana y eran las 11 de la noche casi... es algo que no deberia ser un secreto, pero es mas gracioso asi :D cuando me acuerdo me rio solo no me puedo imaginar el olor que debe haber tenido esa cuchara :D jajajaja
Tengo novio, la verdad nunca me tomé estas cosas en serio, el punto es que el es ciego, y muchas personas le han dicho que como puede estar conmigo si soy tan fea y que tengo suerte de que el no me vea, un dia a él le dijeron lo mismo de que yo soy fea y debe terminarme y el dijo: yo considero que ella es la persona mas linda del planeta aunque no logre verla, ustedes son las personas Feas al decir eso de ella.
Carita feliz y tu crush te amara :v 
Odio a los pendejos q se llevan materias por vagos. Yo tengo q trabajar doble turno para ayudar en casa porq mi papa murio hace un par de años,y aunque me cueste voy a la escuela como puedo y apruebo. No saben el valor que tiene estudiar, yo daria lo q fuera por tener eso como unica responsabilida
Carita feliz si nunca te hicieron una fiesta sorpresa 😕😓
Carita feliz si no eres homofobic@ (solo es para ver cuanta gente no lo es)
pase 20 minutos buscando el celular a la noche alumbrandome con el mismo celular -.- pelotudaaaaaaaa!
Toca 3 veces carita :) y mira qué pasa :0
me visto a propósito como MICHAEL FOX en Volver al futuro casi todos los dias esperando a que alguien lo note.
Estúpida mi pelo, idiota.
Ayer mi hermanito menor de 14 años le empezó a mandar mensajes a chica que me gusta por mi celular, diciéndole cosas bonitas, cuando lo descubro me dice: "de nada". Y ahora resulta que tengo una cita con ella este domingo. Hermanito, si estás leyendo esto, ¡TE AMO!
hace como una semana le choque el auto a mi viejo por mirar a dos perros culiando
Hace un mes entre a trabajar en una empresa donde somos muchas personas, el otro día entro al baño a hacer lo segundo y en el baño del costado habia otra persona que estaba en plena batalla..como al segundo o tercer esturndo me empeze a tentar de risa y como siempre haciendome el gracioso le digo ... " no tiren boombas".. ni un comentario del otro lado.. cuando estoy saliendo la puerta de al lado se abre tambien y sale el gerente.. ups.. me miró como para matarme y se fue....  mal comienzo...
Ayer en el bus de repente un anciano se subió y dijo "creo que voy a desmayarme, ayuda", y una niñita pequeña de atrás (como de 5 años) gritó: "cállese viejo lesbiano!!". El conductor echó a la madre y a la niña del bus. Casi me ahogo de la puta risa, en serio.
Eres homofobico? Carita feliz si no lo eres ☺️Carita triste si lo eres 😢Solo quiero saber cuantas personas no son/ son homofobicas 
Hoy es mi cumpleaños :3, sé que a nadie le importa pero quería ponerlo c: Gracias por leerlo, si te tomaste el tiempo de hacerlo :3
Estoy re duro, y en un ciber, me quedan 17 minutos para bajarmela y no pasar verguenza. Le estoy pegando. Chau deseenme suerte.
Tú la chica que lee esto; eres hermosa, te amo. :)(Me vale un pepino si eres chico. :V)
Hola 👋 bueno es que mi amigo usa esta app todo el dia y decidimos hacer un reto: yo le tengo que dar un dolar por cada carita feliz que tenga este secreto 😁 Pero como se que nadie vera esto no me preocupo 😎😎😎 bueno chau 😘
Ayer en la mesa de examen de Historia, un chico vino a rendir, el examen es oral.Y nos dice a mi y al otro profesor que estabamos en la mesa :Yo estudie de una manera distinta, estudie pero haciendo una cancion de Rap, que involucro todos los temas que tenia que preparar.Con el otro profe nos miramos y nos reimos y le dijimos que empiece...Se saco un 9.
¿Sigue existiendo gente que se fije en la personalidad y no en el físico? :(PD: Carita ":)" si piensas que el físico no lo es todo
Hoy cumpli 18 y nadie me saluda todavia excepto por mi mejor amiga y queria comentarles. Que cada carita feliz es para una persona que esta de cumpleaños y nadie la ha saludado
Trabajo vestida de pollo en el programa de Susana Gimenez
Me he dado cuenta que una amiga mía no tiene mucha ropa y la que tiene siempre la trae al colegio. Y ayer una chica de otro grado le dijo que tenía Machado de algo atrás, y era verdad. Mi amiga se sintió re mal y avergonzada, y en estos momentos, voy a salir para comprarle ropa. No me gusta verla así, siempre lleva la misma ropa, y es como q todos la miran como algo raro, me da una bronca. Me voy pá comprarle ropa👗
He tenido tanta mala suerte con los hombres, pero el otro dia acompañe a una amiga a una disco gay, y un tipo me agarra del braso y me susura al oido ''por ti me volveria hetero'' fue lo mas lindo que un hombre me a dicho :'v
Mi amiga le dio una nalgada a un chico en la calle. Ambos publicaron un secreto acerca de eso, tengo el placer de informarles; se han conocido. Él chico no esta nada mal, y su amigo tampoco :).
Ayer en  educación física estábamos jugando a un juego como el pilla pilla, la cuestión, es que iba a pillar a una amiga, pero esa amiga es un poquito tonta 7-7 y salió corriendo y no sé fijó en la pared, a si que se chocó y se rompió un diente, ahora me mira con cara de te voy a matar perra. :( Yo no hice nada. :( ¿Soy inocente? Si :) No:(
cuando tenia 6 años yo estaba patinando sobre suelo mojado en la terraza con un amigo. en eso tome mucho impulso y sin kerer barri a mi vieja la cual se elevo como dos metros en el aire y callo como bolsa de papas. la risas nuestras eran tan grandes que no la pudimos ayudar y la dejamos tirada en el suelo
carita feliz los que usen wattpad
Soy gerente de un Mcdonalds y paso tanto tiempo ahi adentro que el otro dia llame a una remiseria y como no me atendian me quede esperando, pero cuando me atendieron estaba pensando en cualquier otra cosa y dije "McDonalds buenas noches"
Te gustan los memes?:)= si:(=no
me da vergüenza comer banana delante de cualquier persona..noo see..me intimida la forma..:$
No puedo ser tan distraida!!!!!!!! el otro dia subi al colectivo y SALUDÉ AL CHOFER CON UN BES
Todas las mujeres queremos una relación a lo Wattpad.
En el dia de ayer mire por la cerradura de la llave de una de esas tumbas q son como una casita......        y vi una persona caminando!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ahyyyyyyyyy q cagassso!! hace mas de 24 horas q no duermo...creanlo, por que yo sigo re cagado y no se lo conte a nadie.
todos me preguntan ¿ por que andas tan contento? la verdadera respuesta es, que mi mama va a adoptar una beba de 6 meses que perdio su familia, y estoy re contento por que se que nos va a cambiar la vida... gracias por el espacio♥
Estoy dejando de fumar. Hago bien? Ya voy un día sin fumar y me siento bien necesito apoyo ahre
no les pasa que aveces se ponen filosóficos, y se ponen a pensar del mundo y su existencia.carita feliz si te pasa
Por un 2019, en el que cada chica que salga, vuelva a su casa 
Una vez conocí a un chico en Tumblr, el era de Colombia y yo de Peru, nos enamoramos hace 5 años y estoy a unas horas de conocerlo.
Carita feliz si tienes +10 años .
La primera vez que entré a esta página y le di a la carita ":)" a un secreto me quede como tonta mirando como  giraba y bueno... lo seguí haciendo y aún lo hago, incluso si es el secreto más aburrido que he leído. No sé, creo que debería ir a psicólogo. 
Hoy es mi cumpleaños😊
Vamos a hacer una cadena de los/as que estamos solteros/as.Dale carita feliz si estás soltero/a.
Mi secreto es que ya llevo más de 4 años de amistad con mi mejor amiga y lo que pasa es que la amo y no sé cómo decirlo :'((Si llego a 100 caritas le digo y me le declaró :3
Chicas y chicos, estamos todos de acuerdo en que las sudaderas son mejor grandes??
Fuí virgen hasta hace un par de meses...Para todos aquellos que aún lo sean, y estén esperando algo "especial" para su primera vez, les aconsejo, sigan esperando, TODO llega y vale absolutmente TODA la pena :)saludos a todos los secretistas
mando mensajes de texto aparentemente equivocados a las chicas que me gustan diciendo cosas como "la tasa es de 0.5" o "apurate antes de que nos cierre el boston que si no no entra el otro cheque" o "acordate de lo de la caja de seguridad" sólo para hacerme el importante.
fui a concursar a 100 argentinos dicen y sin querer le toque un huevo a monchi balestra.
Cuando estoy muy cansado, me duermo una siestita en el baño del laburo. Diez minutos y salgo como nuevo!
Mi secreto es que a los 15, en mi cumpleaños mi crush me llevo atras de la escuela. Sabia que estaba enamorado de ella y me dijo: "tienes 10 minutos para hacerme lo que quieras". Yo le dije: " levanta un poco tus brazos". Luego la abraze y le susurre al oido: "Esto es lo que mas quiero". Llevamos 4 años de casados y tenemos una hermosa niña. No me arrepiento de nada
Mi mamá le creo un facebook a mi gato y todo lo que pone es "miaum miau soy un gato muy sexy y atrevido"
Para el cumpleaños de mi mejor amiga le voy a regalar una edición súper exclusiva de su libro favorito (bajo la misma estrella).¿Qué la hace tan exclusiva? Muy sencillo: no hay ninguna igual en todo el mundo porque la estoy haciendo yo con mis propias manos, he dibujado la portada y estoy escribiendo toda la historia con mi puño y letra
Cuando me subo al tren me da pánico perder el boleto.Necesito saber si esta alli y me toco el bolsillo cada 5 minutos.Mi psiquiatra dice que es un trastorno compulsivo
Mi novia tiene 9 hermanos y ninguna hermana, vivió toda su vida entre testosterona y brutalidad. ¿MS? Dejo que me maquille, me pinte las uñas y me saque las cejas para que sienta que tiene a una chica con la cual compartir cosas de chicas. No me molesta ir al GYM con las uñas pintadas, me gusta porque siempre llevo una parte de mi princesa conmigo y sonrió cada vez que la recuerdo concentrada en mis uñas rosadas.
En la escuela me llaman cuatro ojos por llevar gafas y por aprender más lento que los demás niños.. me llegaron a pegar y a seguir hasta casa incluso dejé de comer. Podrían por favor darle carita feliz si están en contra del bullying y así me envían apoyo? Lo agradecería, muchas veces consideré el suicidio... :(
No les pasa Q usd dicen un secreto real mientras otros dicen mentiras y consiguen muchas más cartas Q ustedes?🙂Si☹️No 
Carita feliz si hablas español :v 
Hoy es mi cumple y nadie me felicitó...Me siento mal e insociable ☹️☹️☹️Cada carita un felicidades :)
Ayer vino mi crush a mi casa y se le quedó su gorro :) Y estoy muy feliz por que hoy lo voy a ver para entregárselo 100 caritas :) y me declaro ( estoy tranquila porque se que no va a llegar) pero gracias por su atención :v 💙
Estaba en llamada con mi Crush y entró mi hermana y dijo: Te vas a casar con *su nombre*? Y al otro lado del teléfono él se empezó a reír. Una hora después de eso, entra mi madre y dice: Que cara de enamorada que me llevas.El chico se empezó a reír y dijo: Hola suegra.MUERO.
Cada carita es un día sin pajasNo se pasen de vrga
Soy gay y en mi casa siempre trabaja un constructor fuerte musculoso y guapo y me dan ganas de hacerle un blowjob pero no me animo si llego a 100 caritas lo hago
Hola de pequeño tenia problemas en casa y en el colegio por el acoso actualmente me siguen acosando y además no tengo amigos:( muerete:) continua
Yo siempre me voy a quedar a la casa de mis abuelos, bueno resulta que tengo un tio el cual esta apunto de cumplir 40 años y es un mantenido y siempre me molesta cuando voy donde mis abuelos, hoy me desperto golpeandome la puerta y tirandome agua, era tanto el enojo que tenia que le grite lo mas fuerte que tenia y le dije frente a mis abuelos que era un mantenido de mierda q era un fracasoHice bien?:) bien:(mal
Soy argentina y me adoptaron unos españoles. Un chavo me insultó por ser adoptada y yo le dije- Al menos a mí me eligieron y no soy un accidente pendejo.Ya puedo morir en paz
Cada vez que suena la musiquita de Edgar (el de duro de domar) mi viejo abre los brazos para que lo abrace!!...Se pone insoportable!!hay veces que me hago el dormido y lo escucho que tararea la cancion y me da lastima y quiero abrazarlo....:(chau!
-Que haces cuando estas aburrido?-pos bailó :v(•_•)<) )√ / \        kuriki taka ti(•_•)<( (>  /   \       kuriki taka ta (•_•)~) )~ / \          jajduahkfkafkanfba
Resulta que cuando voy por la calle y un perro me ladra, me pongo a ladrarle yo hasta que "gano"... un enfermo jajaja
Hice llorar a una chica de la Guardia Urbana. A mi no me vas a decir como cruzar mocosa irreverente!
Ayer se me ocurrió la brillante idea de ponerme un pantalón blanco y no me di cuenta de que día era y mi pantalón acabo de otro color.  Carita feliz si sabes a que me refiero. 
me tome un taxi por 4 cuadras
Cuando tenia 11/12 años y me salian los pelitos me picaba mucho. Entonces cuando iba a la casa de un compañero que le tenia bronca agarraba un cepillo de dientes del baño y me rascaba las bolas.
Me da mucha verguenza comprar forros...un dia fui a comprar con campera con copucha y anteojos negros ..supongo ke era demasiado...cuando llego veo a la mina ke atiende ke se esta yendo para atras y con cara de asustada se pone a llorar...penso ke le iba a robar..estube 10 minutos explicandole xD
Estoy muy confundido, me gustan dos chicos,osea uno es hermoso pero solo me gusta por su fisico y el otro es normal pero me atrae sentimentalmente,¿Que hago?:( Quedate con el fisico:) Quedate con el sentimiento
soñe que era nemo
Soy dueño de una de las casas de videojuegos mas conocidas de Gesell...pegamos las fichas de la cascada con la gotita...
le ato los cordones a mi novia
me puse a llorar porque no podia abrir esta pagina
Cuando tenía 12 años fui a un cementerio con mis padres con un vestido negro para ver a mi fallecida abuela ;-; La cosa es que me separé de mis padres y un chico se me quedo mirando y me dijo¿No te da miedo estar sola aquí?Y yo le contestéCuando estaba viva si me daba miedoEl chico se fue corriendo y volvi con mis padres. Aun recuerdo la cara de ese chico cuando creyó que estaba muerta X'D
Le fui infiel a mi ex y me enteré que él tb me fue infiel y nunca me lo dijo, volvimos hace 3 días. Carita :) si piensan que es una relación toxica
Llore con una capitulo del chavo en el que don ramon vendia churros y lo deja atendiendo y el chavo tenia tanta ambre que se los comio todos, en eso viene doña florinda que era la que los preparaba y don ramon le dice:fui yo.Doña florinda lo felicita por su actitud ya que el chavo le habia contado todo. y le da un beso.AGUANTE DON RAMON CHE! 
Mi novio murió en un accidente el día que descubrimos que íbamos a ser papás. Me dijo "Te amo a vos y a nuestro bebé." Me dio un beso y se fue a comprar asado. No volvióHoy tengo 6 meses de embarazo y anoche soñé que el venía y me despertaba. Me besaba la panza y me decía que lamentaba no estar conmigo. "Es un varón" me decía. Hoy fui a hacerme la eco y era así...Lo escribo acá porque él amaba esta página, llegaba del trabajo y juntos leíamos esto.Te amo más allá de la muerte Juanjo. <3 
En mi clase hay una chica nueva que me encanta, osea, al principio solo me acerqué a ella para que no se sintiera sola, porque yo se como se siente eso y no se lo deso a nadie, pero ahora que lla tenemos más confianza me di cuenta de que es genial.:) se lo digo:( no se lo digoSi llega a 100 lo hago
le miento a mis papis y amigos.a mis papis les digo q salgo por ahi, y  a mis amigos, q no puedo salir, y me kedo en casa, pero en verdad me voy a un telo con un amigo!! jejeje
vencí el cancer de mama :)
Hace 2 semanas fui a comprar despensa y vi afuera una niña vendiendo dulces me dio ternura y le regalé un peluche que saqué de una máquina. Hoy me la volví a encontrar y tenía el peluche que le regalé me reconoció y corrió hacia mi y me abrazó y me dio las gracias. No saben las ganas que me dieron de adoptarla
el 21 fui a comprar Harry Potter 7.... disfrazada de hermione granger.
Me lleve el libro de Tu Secreto a un viaje y todo el mundo me lo pedia y se cagaba de risa. Me senti re importante por primera vez en mi vida.
Soy gay, el punto es que a los 16 años conseguí un novio por puro capricho, yo no sabía de esto pero el era muy pobre, al enterarme que el usaba todos sus ahorros para salir conmigo decidí que por mi felicidad y la de él... terminaría una carrera en medicina para ganar dinero y recompensarle por todo lo que me ha dado, que creían, ¿que iba a terminar con el solo por no tener dinero? Me casé con el hace cuatro años
Con mi novio queremos tener un bebé, llevamos 5 meses y nada y de verdad nos sentimos muy triste cuando el tes sale negativo, (al parecer el podría ser infertil por cosas que le sucedieron antes que nos conocieramos pero saben en realidad lo amo demasiado aunque nos cueste lo seguiremos intentando  ❤ el caso esque llevo 7 días de retraso hoy me haré un tes deseenme suerte 😊
Entro como una vez al mes a esta app y siempre está el mismo "secreto" de mierda :Yo no sabía que se tenía que apretar las caritas dos veces para que cuente tu voto blablablaalavalavlabvlavalaaa ME TIENE ARTA ESA MIERDA
LATINOS REPORTENSE CON UNA CARITA
"Sonríe, asi te ves mas hermosa"
Sin querer le deje 10 pesos de propina al del delivery =(
Siempre he querido preguntarle a alguien y decir:— ¿En qué año estamos?Y que la persona diga el año y yo decir:— ¡Ha funcionado! ¡Ha funcionado!Me da muchísima vergüenza pero lo quiero hacer :v120 caritas y lo hago.
ms es q el otro día venia caminando por la calle y vi a dos chicos, uno tenia unos 16 y el otro unos 12 años, bueno, el tema es q el mas chiquito caminaba tratando de no tocar las lineas de la calle, resulta q el mas grande le dice_das asco caminando así, pareces raroy el niño le contesto._tu me das asco por ser normal...     ese niño es mi ídolo :v
tengo una compañera a quien le hacen bullying y siempre esta deprimida y sus padres la maltratan un día se intento suicidar cortándose la venas,alcance a llamar a una ambulancia y cuando despertó le dije que me gustaba y que tenia muchas razones para seguir viviendo y ahora tenemos 2 años de relación
Tuve mi primera relacion con un frasco de mayonesa, todavia lo guardo como trofeo
Le como el danonino a mi hijo...(tiene 2 años)
se acuerdan de mi secreto de que me gustaba un chico y que me queria declarar? bueno pues la gran mayoria me dijeron que lo haga en secreto sin que nadie sepa, ayer jueves lo hice, fue el ultimo dia de clases como les dije, me declare, lo penso por un momento, me robo un beso y yo le dije: "y ese beso que fue?;;" la cual me respondio: "si quiero ser tu novio idiota" me sonroje mucho que ahora somos felices juntos :'3
Mi amigo me hizo un reto v:Si este "Coso" como le digan llega a 100 caritasMe va a dejar pintarlo 7w7 y se va a vestir de princesa, plisss manden su carita :v, quiero que ese pendejo sufra. Pd: El había hecho que yo toque una rana :'(, ahora quiero que el sufra y al ser pintado y vestido tendrá que caminar hasta la tienda y coquetearle al verdulero xd Necesito de su ayuda :v
mi familia esta durmiendo... el momento justo para prender fuego todo...
me da miedo la gente que duerme con medias
Carita feliz si eres virgen :"v
Había una chica que siempre me molestaba por ser gay, adivinen quién le quito el novio :).
¿Soy el único que piensa que lo espian cuando se baña? No sé por qué pero siento que hay una cámara en el baño :'u
Carita feliz a los que no son homofóbicos 😁 Sólo quiero saber 😁
 Hoy, cuando ella despertó de un largo coma de 11 meses, me besó y me dijo: Gracias por haber estado ahí y contarme esas preciosas historias. Y sí, me casaré contigo :)
estaba en el baño haciendo caras y gestos graciosos en el espejo cuando salgo estaba mi viejo espiandome por la puerta y mi viejo le dice a mi vieja "marta este pibe necesita una mina urgente"
mi mama me hace leche chocolatada todas las mañanas
Hoy me estaba bajando del colectivo, me paré volaron monedas al pasillol y me parecio que me habian volado del bolsillo. Rapidamente agarre todas las que pude y me bajé donde tenia que bajarme. Cuando estaba abajo, me di cuenta que yo tenia mis monedas en otro bolsillo. QUEDE COMO EL MAS CHORRO
mi mama cuando no hay lugar para estacionaar en el supermercado, estaciona en la parte de discapacitaados, i cuando baja del auuto, rengueea =S
Venci la depresión ❤
hasta hace poco creia que las piedras crecian.... y por eso es que habia de diferentes tamaños :(
Hace poco estaba en mi habitación escuchando música y de pronto el "viento" cerró la puerta, me empecé a reír así que sarcásticamente dije muy bien ahora abrela, mi risa se acabó cuando la puerta se abrio.. Entró mi mamá con una chancla por tirar la puerta tan duro.¿Que esperaban, que se abriera sola? No chicos no :vCarita sonriente por el final sorpresivo.
Tengo un lunarcito en el huevo izquierdo.PD: Se llama Walter.
Mi madre murió despues de luchar 5 años con cancer, cuando yo tenia 9 años, antes de que ella muriera me hizo prometerle que no me rendiria y que seguiria adelante, hoy, despues de malos años de su muerte, me siento feliz de que no le e roto su promesa, su promesa me hace seguir adelante y asi sera siempreTe amo mamá, siempre en mi!
Me caga que chicas de mi edad hablen de a cuántos se han tirado... Nmms yo todavía veo Ladybug :v
He apretado la carita feliz tres veces y la aplicación me ha echado ( ཀ ʖ̯ ཀ)
como todos los flacos de mi edad chupo mucho escabio, y me hago el que me encanta, pero la verdad es que odio la cerveza y me da asco cuando tomo cosas mas fuertes como el vodka u otras bebidas, prefiero toda la vida una coca fria
Ayuda le dije amo amigo que necesito dinero dinero para un regalo (es para mi mama) y me dijo por cada carita es 1 peso ayudaaaa
Cuando sali del cine de ver 300 tenia ganas de gritar "This is SPARTA!!!" para ver si me salia igual q Leonidas..
realmente me duele admitirlo....Soy mas feo que Carlitos Tevez....
Soy el único q piensa q la app esta debería de tener notificaciónes para cuando te contestan un secreto??
Rompí la virgen de mi casa porque nadie es más virgen que yo :v
Una de las cosas que odio es a la gente homofobica , ayer iba caminando de la mano con mi novia y una mujer envio a su hijo de mas o menos 5 años  a decirnos que eramos askerosas . Con mi novia fuimos a hablar con la mujer y ella nos dijo que eramos unas contaminadoras y askerosas y que deberiamos morir . Como odio a la gente asi . Carita si alguien mas los odia .
:) si viste esto con los ojos :)si lo leiste en voz alta :v:) si leiste esto con la mente :)si quieres que tu mama sea eterna :"v
¡AIUDA! Mi mejor amigo y yo apostamos que si esta "publicación" tienes 350 caritas felices se va a pintar el cabello de amarillo chillon y se lo va a dejar así por todo un mes...(El es bastante morenito por lo cual los colores claros no les van) Ayúdenme a lograr esto, de verdad lo quiero ver
Es normal que A los trece años no haya tenido novia?Carita feliz si es normal Carita triste si no es normal
Estudio en la Universidad, y hace rato al iniciar una clase, el profesor gritó: "¿están listos chicos?" A lo que yo respondí: "¡Sí capitán estamos listos!"Mis compañeros se empezaron a reír y el profesor me señaló y me dijo: "Tú muy bien" y a mis compañeros les dijo:"ustedes me dan pena."Morí. 
la 1º vez q le hice la cola a mi novia, la saque toda embarrada...del asco q me dio, no se me paro en un mes. y a ella le decia q me dolia le cabeza, pero no le decia cual....jajajaja........
Al presionar la carita negativa (disminuye -1 a al secreto) digamos que de 50 pasa a 49Si presionas la positiva en seguida sube a 51, NO SIGNIFICA QUE TE DE 2 caritas, si no que, vuelve a como estaba 50 antes que presionaras la carita y sube +1, PARA QUE YA DEJEN DE PUBLICAR ESOS “SECRETOS: “SABIAS QUE TE DA 2 CARITAS SI PRESIONAS NEGATIVA Y LUEGO LA OTRA” 
Me compre el cd  de fotos, y el video en VHS de mi viaje de egresados y no aparesco en ninguno de los dos, :( q triste.
anteayer un señor que estaba en la calle tirado en el piso me pidio un poco de plata... le di 20 pesos y un abrazo.
Si llego a 100 caritas salgo de mi relación Toxica Ayuda plox.
bueno es simple, conoci una chica via chat intercambiamos num de cel y la seguimos todo el día, despues fueron los llamados me dio la dire y empece a mandarle rosas y peluches, tngo q hablar con ella cada noche antes de dormir y decirle buen dia al despertar, nadie lo sabe porque en realidad nos enamoramos sin conocernos esta pasando el tiempo se pone mas lindo cada día pero no nos hemos visto nunca y ahora tngo miedo de conocerla la puedo desilucionar, estoy muy pero muy loco no?? bueno por fin se lo dije a alguien...
intente suicidarme 6 veces, pensaba que ni para eso sirvo. despues de esas 6 veces, al caminar vi un nene pidiendo monedas y le di $10. se levanto, me abrazo y me dijo gracias. le pregunte si vivia con sus padres y dijo que no, que esta solo en el mundo. como yo estaba solo le dije que venga conmigo. actualmente vive conmigo, salio de las calles y lo amo como a mi hijo que nunca pude tener.
Soy la única que no habla con nadie pq no sabe de qué hablar y la persona se te queda mirando y tu a ella hasta que le dice:-bueno me tengo que ir Adiós. Solo para no sentirte incomodo?Pd: si has leído mi secreto deja carita:)  esk siento que nadie lee mis secretos:(
Acabo de ver una cucaracha gay Salio del closet 😂😂😂😂 Yo solito me rio :'v
Confieso que me descargué está app para poder chusmear la vida de la gente :v
Oigaaaan, hice una a puesta con mi amiga, porque desde hace tiempo me gusta mucho y le dije que si esto llegaba a 100 caritas, ella iba a ser mi novia.Y ella aceptó.Por favor amigos ayúdenme a llegar a la meta, de verdad me gusta mucho y si quiero que sea mi novia.Pero depende de ustedes :(
Trabajo en una heladería. Y ayer vinieron dos chicos de quizá 16/17 años. El tema es que uno de ellos era súper cute y me dejó flechado. Pidió un helado de arándano y frutilla y le llené el cono un montón, y cuando se lo di sonreí, Y ÉL IGUAL Y HASTA SE PUSO ROJITO!!!!Y cuando se iban con el otro tipo le dijo "venimos mañana?" LO ESTOY ESPERANDO CON MUCHA EMOCIÓN.
recuerdo que en el viaje a bariloche unos amigos me dicen y juancito trajiste forros?y yo dije, NO ME TENGO FE
A ustedes no les pasa que antes de dormir se imaginan la vida que quieren 🤔
Mi hermana pequeña (8 años ) vino a mi cuarto con 2 tazas de cacao y dijo: "Necesitamos hablar, estas estudiando demasiado y jugamos muy poco. Esto no puede seguir así"Ella es una ternura ♡♡
Un dia vi a mi madre llorar por deudas y yo le pregunte por que se endeudo y me dijo que rea para pagar mi estudio en un colegio privado empece a llorqr pero luego vendi mi ps2,ps3,ps4,un celular samsung,unos audifonos inalambricos de apple,mi psp y unas peliculas conseguk el 70% de las deudas y la puse en un sobre y lo meti al bolso de mi mama ella se emosiona cuando vio eso y ahora es feoiz y yo tambien
Oye tu, el/la que se detuvo a leer esto ... espero que hoy tengas un buen día , cuidate mucho y suerte en lo que hagas hoy <3 
Mi crush me dijo que aceptaría ser mi novia si este secreto llega a estar en trending❤️Porfavor denle carita😊
50 Cáritas felices y me declaró a mi Crush :v
No se puede salír a la calle sola, te descuidas un segundo y ya te quieren robar o te amenazan, no se puede ocupar la ropa que quieres porque te dicen cosas por ejemplo "puta" O "te quiero en mi cama"Quiero que estas cosas acaben > - <, carita feliz si estas de acuerdo con que se acaben esto 
Soy metalero pesado (onda Almafuerte, Hermética y todo eso)........pero lloro (de emoción) cada vez que escucho "Día de enero" de Shakira.....:(obviamente nadie lo sabe ni lo sabrá jamás...
Bueno, como uno puso antes, yo tambien tengo el hábito de apoyarle a las mujeres, solo que en el subte. un lunes a las 5 y media de la tarde volviendo del microcentro estaba atrás de una señorita y aproveche para apoyarla al principio era algo muy finito pero despues voy por mas y la chica me dice: disculpame necesitas algo? y yo no nada, y me respondio " bueno entonces deja de apoyarme " en voz bien alta, me miraron todos con una cara..me baje en la estación que seguia.
Soy la única que tiene una personalidad dependiendo de con quién esté? 
Carita si eres malpensad@ :)
SOLO LAS PERSONAS SOLTERAS PUEDEN DAR CARITA A ESTO. 🤠
Anteayer fui a casa de mi novio por primera vez y mi suegra tiene sus fotos colgadas en todos lados. En una de esas veo que él (de unos 3 años) está besando a una niña en la boca, y yo de broma "me puse celosa". Hoy estaba limpiando mi cuarto y encontré unas fotos de cuando era niña; en una de las fotos estoy besando a otro. Eran la misma foto en diferente ángulo JAJAJA. BESÉ A MI NOVIO A LOS TRES AÑOS. 
mi papá me dijo que si esta publicacion llega a 200 likes me regala un pasaje a corea del sur ayudenme porfavor??
Me cagan las estupidas feministas de ahora que dicen que todos los hombres son iguales. Miren pendejas, mi papá me tuvo a los 15 y mi mamá nos abandonó. Mi papá tuvo que abandonar su sueño de estudiar en el extranjero para mentenerme y ahora se va a trabajar a una construcción a las 3:00 AM para poder pagar mi escuela. Asi que no, no todos los hombres son iguales
Hasta hace un tiempo crei que la velocidad de la luz era el tiempo que tardaba entre que apretabas la perilla y se prendia la luz. Menos mal que nunca surgio la conversacion con nadie... Ahora me siento una total estupida
me robe un chicle de un kiosco y lo comi,a los cinco minutos volvi llorando y le conte al kiosquero, le pague el chicle y le debolvi en un papel el chikle mastikadooooooo!!!!!!
Me peino las cejas con el cepillo de dientes de mi hermano
Hoy por el dia de reyes le regalaron a mi hermana un teléfono nuevo (somos gemelas). El caso es que era de los que se desbloquean con la cara, y no se dio cuenta que al ser gemelas a mi tambien me reconoce la cara. Ahora puedo ver su movil cuando quiera JAJAJAAJ
Me cansé de ser la gordita de cara bonita, así que este año me pondré en forma y mandaré mis inseguridades a la mierda. Carita feliz si creen que puedo lograrlo.
Cuando era pequeñito y llovía muy fuerte con truenos y eso le decia a mi madre --Mama, puedo dormir contigo-- ellos siempre pensaban que le tenia miedo a los truenos pero en verdad tenía miedo de que se incendiara la casa con un trueno y ellos murieran! Así que yo me decia "si voy a morir, lo hare con ellos". Burlense si quieren.
Tengo un niño de 6 años, Le encanta super man y le compre una vez el traje, a el le gusta llevarse puesto ese traje Y Note que los demás niños se le reían, así que compre el de la mujer maravilla para mi y cuando lo llevó de super man me disfrazó yo también :)
Dale 4 caritas seguidas y mira qué pasa 
Mi preceptor me tiene ganas. Me agarra del hombro y me mira a cada rato. Ahora que voy con pollera...debe estar de fiesta el turro ese.Pero la verdad....., Esta RE FUERTEE!
Soy un spammer, o sea.. vivo del correo basura, gano mas de 2000 usd por la porqueria esa que te llena tu correo y encima soy miembro activo de spam house, una organizacion que se dedica a la caza de los que hacen lo que yo
Necesito su ayuda!! Mañana es el cumpleaños de mi crush, y me invitó... Ustedes que creen voy o no Si :) No :(
Una noche le pide el auto prestado a mi viejo porque el mio estaba en el mecanico.Paso a buscar a mi ex y nos vamos a dar una vuelta por ahi... y si, un viernes, invierno, de noche, en el puerto de olivos que no hay nadie... paso lo que tenia que pasar.. Con la mala suerte de manchar toda la butaca del auto con sangre.A los dos o tres dias mi viejo me pregunta que era esa mancha que tenia la butaca... No sabia que decirle asi que le dije lo 1ro que se me vino a la cabeza, se me revento una lapicera de color rojo!Por la cara que me puso, nunca me creyo, tampoco me volvio a prestar el auto :S
a todas las mujeres que veo.. pero a todas.. algo lindo les veo..
Cuando era mas chica pensaba que para hacerse un TEST DE EMBARAZO habia que responder preguntas
Espere todo el 2018 para poder decir esto en este pagina...Es mi cumpleaños!Gracias :v
hace mas o menos 2 años sali a bailar y tome un poquito de mas .La cuestion es que al otro dia me despierto y sentia un ardor tremendo en uno de los cachetes del trasero presisamente en el derecho, no entendia nada , despues me di cuenta que tenia la marca de las rayitas  del calefactor.nunca logre acordarme como sucedio ,pero todavia me acuerdo como ardia
M I R ATÚN ON E C E S I T A SAN A D I EP A R AS E RF E L I ZT A NS O L OV E T EE NE LE S P E J OE R E SJ O D I D A M E N T EH E R M O S AYE R E SC A P A ZD EC O N S E G U I RE S AF E L I C I D A DS O L A,YN OT ES I E N T A SM A LS IN A D I ET EA M A¿T ED I G OU NS E C R E T O?...-E LA M O RP R O P I OE SM E J O R.
Hola. Soy el unico que cree que hay gente en esta app que inventa los secretos para entretener a la gente :v?
Cuando mi pareja despertó de un largo coma de 11 meses, me besó y me dijo: “Gracias por haber estado ahí y contarme esas preciosas historias. Y sí, me casaré contigo”.
Ms es que estoy todo el dia leyendo en wattpad y mi madre me dice que paresco un bicho encerrado pq estoy todo el dia leyendo desde las 11 de la mañana asta las 3 de la madrugada una carita si te gusta leer ??
el sabado fui a conocer a mis suegros..mi suegra muy macanuda todo pero mi suegro es un mala onda .. asi q de bronco dije que me fui al baño.. y de paso le mee la cama y puse al perro de ellos ahi. conclucion: el perro se quedo toda la noche en la terraza y mi suegro se hizo la re mala sangre...eso te paso por gil suegro forro!
Bueno me gustaba un chico pero este chico tenia una novia xd. Pense que el nunca me iba a prestar atencion pero una vez me beso muy intenso y su novia nos vio. Entonces el muy imbecil le dijo a su novia que yo lo bese. Carita sonriente y me vengare.
En la secundaria me gustaba el chico lindo y popular de la escuela. Yo era la chica timida y rara y sabia que nunca me haria caso. Fuimos al mismo curso hasta que me cambie de escuela. 10 años después volvimos a cruzarnos y me confeso que siempre le guste, pero lo ponia nervioso y creia que nunca le haria caso. Hoy cumplimos 4 meses de casados y hace dos dias nos enteramos que estamos esperando nuestro primer bebé 
Tengo 17 y sigo viendo star vs las fuerzas del mal y Miraculous. F
me gustan las GORDITAS... ¿y que?
--Decidí buscar mi casa con el satélite de google: Aparece mi abuela tendiendo la ropa mientras que yo le sostengo el balde. 
Mis viejos desde que tengo memoria me dicen que no voy a llegar a nada. Mi hermano que tiene un puesto medio pelo en una empresa porque lo acomodaron me trata vive tratando de fracasado.Desde que salí de la escuela trabajo en una pizzería y se burlan también de mi trabajo.Quiero verles la cara esta noche cuando les muestre el título de médico que me gané despues de seis años de mucho esfuezo y estudio.
Tengo 15 años y soy gordita, mañana comenzaré una rutina de ejercicios a mi novio no le molesta que sea así, al contrario le gusto mucho como soy pero quiero hacerlo para que al entrar a la preparatoria me dejen de decir apodos muy ofensivosCada carita la tomaré como un apoyo para seguir con mi propósito❤
Recién me doy cuenta que si aprietas la carita 3 veces hace que pierdas tu tiempo ;) Intentalo y veras xdxd 
me limpio el culo con la misma toalla que el resto de mi familia se limpia la jeta y las manos. Perdón flia, pero...ojos que no ven...
Hace un rato estaba en la tortilleria,una sra. estaba con su hijo,el cual no dejaba de llorar y ésta le dijo "Deja de llorar o el joven te pegará" y le solté un golpe al chamaco para que vea que su mamá no era una mentirosa.
Bueno quiero contar lo que me paso hace aproximadamente un año.Yo salía con mi amiga del barrio ibamos siempre a una almacen chino qué estaba a la vuelta.Un día me conto que se había sacado un chocolate(Robado)y yo re sorprendida le pregunte¿Cómoo?Ella me "enseñó" a robarme las cosas, meterlas en la mochila e irme.Cuestión que un día me dice:Vamos a la almacén, pero llevá la mochila bien vacía asi robamos más.Ese día fue el peor de todos;La china nos miraba muy mal mientras elegiamos las cosas, que ivamos a llevar.Cuando llegamos a la caja yo con mi mochila, me empezó a tirar de las tiras que tenía por donde me la ponia sobre el hombro, me dio vuelta violentamente, y me abrió la mochila. estaba sacadisima.Ese día me escape y la dejé a mi amiga comprando un yogurt para su primito que ya tenia en la mano.Corri hasta llegar a casa toqué timbre desesperadamente, para colmo estaba mi hermano hablando con la novia por teléfono, me escondí en el baño. lloré,y lloré.Salí al balcón y se escuchaban los gritos de la china.La verdad que hasta el día de hoy me dan escalofrios, y siempre me tapaba la cara cuando pasaba la polícia, tenia miedo a que me estubieran buscando,sí,sí. suena gracioso pero bueno.Jamás se lo conte a nadie, y la verdad es que no me animaría a entrar en esa almacén de nuevo¿Ustedes?Gracias.
1 carita= un cigarro menos que me fumare 
soy el único que le da a las caritas porque es satisfactorio ver como giran? podría durar horaspor cierto, aprovechen el tiempo
Bueno, hace poco ví a mi madre llorando, en ese momento no entendía el por qué de ese llanto. Hace una semana atras la escuche hablar con mi padre y le dijo que nos ibamos a quedar sin casa si no pagaban la renta de 50 mil pesos chilenos. En ese momento me sentí debastada, pero recordé que en la navidad pasada me habian regalado una tableta grafica, así que la vendí por 60 mil pesos y le dí todo ese dinero a mi madre
Logré apostar con mi maestra que si este post llega a 500:) me exenta con 100% de la calificación, y si llega a 1000:) tendremos una salida al cine, que técnicamente es una cita:')Apoyen esta noble causa:'v
Le pregunté a mi mamá si era virgen...
Le tengo panico a las rejillas de las piletas de natación, cada ves que estoy en una y tengo q cruzar nadando por donde esta la rejilla paso rapido pensando en que me va a chupar y voy a quedar atrapada y morir ahogada!!!
Cuando vuelvo a la noche a casa de la oficina...abro la puerta y digo en voz alta "Honey I`m home"...El unico problema es que vivo solo hace 2 años....
Soy el único que descargó esto porque soy un chismoso?
Ayer estaba en casa cuidando a mi hijastra (4), viene y me pregunta "x, te puedo decir papa? ", sentí una emoción difícil de explicar, hasta llore pero tuve que decirle "me gustaría pero yo no soy tu papa, vos ya tenes papa" y me contesto "igual te voy a seguir queriendo".Yo iba a ser papa hace unos años con mi actual novia pero perdió el embarazo, esperábamos una nena y me puse a pensar en como seria mi hija hoy, ella tendría unos 7 años.Se que no es un secretazo pero quería compartirlo.
Soy de piel muy pálida y siempre tengo ojeras, las chicas de mi clase se burlan de mi a mis espaldas (se cree q no lo se) y dicen q doy miedoAlgún día me maquíllare para parecer aún más ojerosa y pálida q de costumbre, iré pronto y las esperaré con las luces apagadas mirandolas con frialdad y una mirada muerta, no dicen q doy miedo? Pues las voy a dar miedo a las hdspm q ya me tienen arta, 4 años llevan:) y lo hago
cuando limpio mi casa le pido ayuda a Mr. Musculo.. (y grito Mr musculo AYUDA!!!)....  pero no viene :(
Bueno no se, si se acuerden de mí pero hace un año comente que sufría cáncer. Después de 1 año de quimios y una cirugia puedo decir que al fin vencí al maldito cáncer. 
Mi oficina es mas grande que mi departamento, que depresion por eso soy feliz viniendo a trabajar
Me caso en 15 días y todavia no se lo conte a nadie
Mi secreto es que un dia pase por una casa y vi a un señor abusando de una niña que decia "no tio me duele" y lloraba la niña tenia como 6 años. En ese momento llame a la policia y arrestaron a ese hijo de puta, me senti muy bien y la niña me dijo gracias.
Necesito un abrazo
Cuando entre a la Sec. conocí a una Niña, esa niña era hermosa, ojos claros, cabello castaño, pero era más alta que yo, un día decidí declararle mi amor, y anduvimos por un tiempo, nos separanos, pero no hubo duda que la ame, la consideraría el amor de mi vida, hace unos meses la volví a encontrar y decidimos andar de nuevo, estoy a Horas de casarme con ella, es lo mejor de mi vida.
Soy maestro y me parezco a un personaje de harry potter,entre maestros nos hacemos burla,un día,una De mis alumnas me pidió permiso para salir del salón,así que le pregunte para que,ella me contestó"Para abrir la cámara de secretos"Me asombre y le contesté "After all this theme" ella gritó "Always"Toda la clase reímos,me hizo el día esa joven :)
No es un secreto pero bueno. Fui criado por puras mujeres el unico hombre es mi papa y pues yo, me enseñaron a respetar a las mujeres ,a cuidarlas a valorarlas al no ser un covarde y quererme aprobechar de algun problema que tengan (etc).asta el dia de hoy nunca e ofendido a alguna mujer,les agradesco que me enseñaron a ser un caballero y para mi las mujeres son diamantes que hay que cuidar carita si estas de acuerdo
¿Soy la única que cuando está enojada le dan unas ganas tremendas de llorar?:) = no sos la única:( = si sos la única 
Mi viejo nunca me dio pelota, hasta que un día decidí hacerme pasar por puto para llamarle la atención. No sólo lo tomo bien, si no que dos semanas despues se me insinuó. Me fui de mi casa y hace más de tres años que no veo a mi papá.
Estoy en una ronda con mis amigos y mi crush, y todos salen con el tema de esta App, yo dije que la tenia y entonces mi crush me dice (si escribes cualquier estupidez y llegas a las 200 varitas o mas te debo algo) alo que todos gritaron (BESO) y solo dije (okey), y aquí estoy bajo la atenta mirada de todos mis amigos Poefabor dele varita feliz 😁😁❤
Hoy exactamente a las 5 De la mañana fui como costumbre a la clínica para lo de mis diálisis y me lleve la sorpresa que DERROTE EL CÁNCER!!! Es lo mejor que me a pasado en la vida 🙏😍❤
Hay una chica en mi prepa que me gusta y yo también le gusto. Siempre que hablamos se pone nerviosa y roja, y sé que si le digo que me gusta ella seria la más feliz del mundo. Debería decírselo al regresar de vacaciones? :) seh :( nah
Esto es loco vean a los 17 conocí a una chica, pronto se hizo mi mejor amiga como nos iba mal en el amor dijimos “si a los 20 no tenemos nada con nadie tú y yo vamos a estar juntas” y dije bueno jajaja estábamos drogadas llegaron los 20 y acá estamos con 5 años de relación, graduadas, viajando y con 3 gatos denme caritas feliz 😂😂😂
me paso que estando en el colegio.. a la tarde teniamos ingles.. estaba en 6to grado y bueno yo en ese año me hice señorita pero al principio como que una se olvida de calcularle los dias aprox en los que te va a volver a venir.. y bueno.. estaba sentada en mi banco en el medio de la clase y senti que tenia todo el culo mojado.. y me miro la pollera y era todo un charco rojo jaja.. no sabia donde meterme!! encima la pollera era celeste.. como para que no se viera viste.. jajaj y tenia que pasar enfrente de toda la clase para pedirle permiso a la señorita para ir al baño.. y mientraas caminaba hacia el escritorio de la señorita me agarraba la pollera y me la miraba cn cara de "me ensucie toda y no se que es" porque habia varias compañeras que todavia nunca les habia venido!!! y bueno.. y me hice la gran boluda porque me daba verguenza decirle a la maestra que me habia venido y le dije a la señorita "mire.. tengo toda roja la pollera.. me ensucie con la silla.. seguro dejaron alguna la picera explotada y yo como tarada me sente y no me di cuenta" jaja obviamente la mina me miro con cara de " que gran boluda esta mina!!!" y me dice con voz fuerte.. " estas segura?... porque quizas te indispusiste..". lo escucho tooooooda la clase... nononononono... les juro que no sabiaaa donde meterme!!!!!!! asi que.. fui al baño y me lave la pollera con agua y se fue todo por suerte.. pero depsues salimos al recreo y tenia toooda la pollera mojada!!!! y todas mis compañeras gritando que me habia indispuesto!!!! me queria morirrrr.... no veia la hora de llegar y encerrarme en mi casa!!!!!!!!!
Hola!¿ te puedo robar un segundo de tu tiempo?Tengo ganas de hacer un experimento. Quiero saber cuánta gente lee los secretos en comparación con las caritas que tienen.Así que... si lees esto, podrías darle carita?Eso es todo.Gracias, que tengas buen día!
La cosa es que muchas niñas de mi edad están tipo " mira ese cabro resta re bueno" y yo siempre estoy leyendo libros el caso es que una vez estaba en una plaza leyendo y empecé a llorar porque el personaje murió y un niños se me acercaron y me abrazaron. y yo quedé como WTF.Lo peor es que eran bonitos:'v.toca la carita feliz si te hubieras muerto de vergüenza:v
la otra noche mi vieja no me keria dejar salir..y cuando se durmio, cerre la puerta de la pieza y puse a reproducir videos en la pc, para que piensen q me kede dormido mirando..la cosa es que agarro la bici, para no pedir plata y me voy, me junten con mis amigos todo, me re chupe y me volvia en la bici con toda y cuando estaba a 2 cuadras de mi casa miro para abajo y se me va la bici contra una camioneta de fletes :S y le pegue de lleno con el pecho, la camioneta se movio como si la empujara 2mts, y hoy toy con un inchazon en la pierna y me cuesta respirar :S encima de que tengo toz y no le puedo decir nada a nadie pq se enteran que sali y me matan!tengo miedo de haberme roto algo o morirme!! :(deseenme suerte ..P/D: por favor pasen mi secreto q nunca me pasan unoy para el tipo que le molesta q pidan que pasen el secreto, ami tbm me molesta.. pero es inevitable jaja
cuando estoy sola en mi casa me gusta bañarme y quedarme en bolas un buen rato, me da la sensacion de libertad!
Una vez fui a un restaurante y vi a un adulto mayor sentado en una mesa grande (yo también estaba sola :'v) me quedé esperando para ver si no estaría sólo, pasaron 30 minutos y nada y no había ordenado nada en todo ese tiempo a si que me senté con el y me dijo que había invitado a sus hijos y nietos pero no vinieron (era su cumple) así que el y yo comimos juntos y desde hay me trata como su nieta  :3
¡por fin logre salir de la anorexia¡
Mis amigos y yo le cantamos feliz cumpleaños en lenguaje de señas, a nuestro conserje sordo
Tipo seis estabamos yendo a una obra (somos obreros) y pasa una chiquita tipo 14 y para hacerme el canchero delante de mi amigo le grite "hermosa"La chica se dio vuelta y me dijo "hermosa tu mamá que todavia deja que vivas con ella porque el nene no se supo ganar la vida"Me puse a llorar.
Soy bi, y me da mucha risa la gente homófobica. Si en verdad nos tuvieran miedo podríamos amenazarlos, ¿Te imaginas? podríamos decir "Dame 100mil dolares o beso a tu hijo" JAJAJAJAJAJAJA
El sabado fui a ver a Gustavo Cerati, y fui con un amigo y su novia, y en todo el recital me apoyaba a su jermu y ella parece que le cabía porque no se movía en lo mas mínimo.
No les sucede que están tan aburrid@s que les gustaría que les pase algo emocionante en su vida algo como una aventura? Carita si les sucede :v 
acabo de leer en un post de aquí mismo que si no le apretas dos veces a las caritas no cuenta tu voto, y yo pensado que tocando sólo una vez ya contabame siento tonta ahora mismo :cc 
Hace 2 años recibí una llamada a las 2 de la madruga avisándome que mi Mejor Amigo había fallecido de 3 paros respiratorios.Prometimos un diciembre cumplir nuestras metas planeadas, viajar juntos hasta el fin del mundo y que el seria mi caballero de 15 Años.Ahora que no esta voy siempre al cementerio a leerle cada una de mis notas obtenidas en el colegio, con mucho sudor.Mejor amigo donde quiera que te encuentres quiero que sepas que cumpliré mi promesa para que te sientas orgulloso de mi.
Le escribí  un poema a la chica que me gusta,ya que ella le encantan los poemas y a mí me gusta demasiado ella,es perfecta tenemos los mismos gustos y nunca me aburro cuándo habló con ella,me gustaría darle el poema el 14 de febrero pero no sé cómo hacerlo ;-;.:) Le entrego el poema.:( No le entrego el poema.
Se han burlado de mi muchas veces porque me encanta ver películas o leer libros sobre el amor, supuestamente me dicen que ver películas o leer libros así es de "maricon", pero no voy a cambiar mis gustos porque alguien lo dice
 Bueno hace semanas cree una cuenta falsa en Instagram y seguí a mi crush...comenzamos a hablar y él me platicó acerca de una chica que le gustaba y todo lo que sentía....le pregunté el nombre y era YO...me quedé en shock...mañana le confieso la verdad en persona y me le declaro...deseenme suerte
Quiero bajar de peso (por motivos de salud, me amo con locura y vosotros deberíais hacer lo mismo) Por cada :) haré 3 sentadillas y 5 abdominalesasí que me ayudaríais mucho si dejaseis una :)
recien navegando por la seccion amateur del forro     habia un post re re re largo de minitas divinasuna de ellas era mi prima... osea mi prima es como mi hna vivimos las dos flias en un terreno gigante...yo sabia que ella era divina. pero no sabia que era tan p...!!!!!
Mi secreto es que a veces escribo poemas o frases y se las dejo en la mochila, bolso, cartera, a cualquier chica que pase así se siente feliz y amada al leerlo.
En esta app existen las criaturas mas raras del planeta:-los que piden caritas-los depresivos(que cuentan sus desgracias)-los positivos(que dan mensajes de apoyo)-los pervertidos-los que vinieron a esta app por los memes -los que cuentan historias falsas -los que cuentan que su primo/a los violo-los que cuentan sus secretos graciosos y vergonzosos-y los que estan aqui solo para ver los secretos de los demas
Creo que lo único que le falta a esta página es una sección de comentarios en anónimo. Hace banda que lo pido y nadie me da bola. Voten positivo si también lo quieren
Hola, les hago una pregunta. ¿Cuántas personas apoyan al Colectivo LGBT+? ( dale carita ":)" si lo apoyas, También podes responder si perteneces al Colectivo) 
mi sobrina de 2 años estuvo presente en los momentos en que mis dos unicas novias me cortaron... lo peor de todo es que las dos veces me acariciaba la cabeza como consolandome... debe pensar que soy un looser ;_;. TE QUIERO LUZ
Cuando tenía unos 12 años (se que parece muy pequeño lo sé xd) seguía enamorado de la misma chica de hace unos 2 años, la cosa es que me declare y me dijo que yo también le gustaba estaba muy feliz, nos amábamos y un día le pedí que fuera mi novia y me dijo que si, pasábamos los recreos juntos y nos queríamos mucho, en tres meses nos casaremos :)
Vencimos exitosamente al cáncer 😆 FUCK YOU CANCER >:D
vendì la playstation de mi hija para poder comprarme una entrada para el quilmes rock..ella cree que la mandè a arreglar =/
de chico pensaba que el papa nicolau era un santo...
                                🎉💜Hoy es mi cumpleaños💜🎉Hoy intentaré ser positiva y dejar mis problemas a un lado
Después de dos años y medio de lucha ESTOY LIBRE DE CÁNCER  (:
Me acabo de dar cuenta de que si le das primero a la cara triste y luego a la feliz se ponen dos caras felices :) 
Reportense las personas solteras con carita feliz /autocaritafeliz
Hace poco a una "amiga" Y a mi nos gustaba el mismo chico pero a mi supuesta amiga le gusta media escuela e incluso salió cn un niño del 7mo y ella y yo estamos en 10mo el chico q nos gustaba me pidió salir y ya ella tenía novio en ese momento, ella empezó a hablar Mier** mía y estoy pensando en vengarme reuniendo a todos los q les está coqueteando cn su novio y sus ex 5 caricaritas happy y lo hago 
Quiero que den carita feliz todos los que van a ser de mi equipo y van a pasar el 14 de febrero solos otro año :') 
Ya lo decidí, mañana salgo del closet... Deseenme suerte!! 🌈
Tengo una idea :'DCada carita que le den es un día que hago dieta :3 No le va a dar nadie😂😂😂 (K trucazo no?.jpg) 
¡Auxilio! Me desmayo, si pones carita feliz tu crush te amará todo el año, jamás te hará daño y cogerán hasta en el baño 💕:v
Desde muy pequeño me gustaba una chica de mi clase, pero ella no me prestaba atencion, entonces empece a dejarle cartas anonimas en su puesto y al final le ponia una pista de quien era yo. El dia de nuestra graduacion del colegio, ella y yo fuimos a la cancha de futbol y me dijo que sabia que yo era quien le habia dado esas cartas y me dijo que yo tambien le gustaba. Me caso con ella el martes de la proxima semana
ADMITAMOSLO NADIE QUIERE VOLVER A LA ESCUELA SOLO QUEREMOS REGRESAR CON NUESTROS AMIGOS Y HACER UM CHINGO DE DESMADRE CARITA FELIZ SI USTEDES TAMBIEN 
El viernes cumple años mi mejor amiga, e iremos a tomar obvio ella, su novio, un amigo de su novio y yo. El caso es que su amigo me gusta y hemos hablado pocas veces y soy tímida. Si llega a 100 caritas le digo que me gusta.
¿Estan a favor de el matrimonio de dos sexos iguales?:) si:( no(Deja tu opinión)En la noche los leo bbis
Ayer mi mejor amigo se me declaró y ahora dice que era broma y yo también le quería decir que me gusta 100 caritas felices y le hablo hoy Ojalá que no lleguen :)))
Parezco normal pero cuando voy caminando hago desafios en mi cabeza tipo: debo llegar a aquella columna antes que el coche o muero 
Like si tus padres no saben que usas esta app :v
Carita si NO eres homofobico y NO eres racista 
Soy el "admin" de TuSecreto: Estamos trabajando en un sistema de registro anónimo para tener un listado de secretos enviados, comentados y calificados. También notificaciones para comentarios. ¡Paciencia, que lo estamos desarrollando para que funcione bien!
Acabo de ver un secreto de mi hijo porque mientras el se bañaba revise su celular, le gusta el mejor amigo de su hermano, yo he actuado toda mi vida como un homofóbico pero si el llega a decírmelo se lo aceptaré y lo apoyaré porque es mi hijo y lo amo, el mejor amigo de su hermano es buena persona así que intentare hablar con el para decirle que salga con mi hijo. Si el es feliz, yo también!!
Cuando recibo muchas caritas en un secreto le saco una captura para recordar mi leve momento de fama :'v
mi mama  todavia me da la mano para cruzar la calle
Limpio el baño con el cepillo de dientes de mi hermana.
Cuando tenia 14 años me declare a mi mejor amigo el cual estaba en silla de ruedas, todo mi salon dijo que no iba a funcionar por las dificultades. Adivinen ¿Quien planea arrodillarse con un anillo frente a un lindo chico en silla de ruedas? <3
POR FIN LE HABLÉ A MI CRUSH. Ignórenme, yo solita me doy carita feliz por estar orgullosa de mí :´)
cuando mi vieja me pide que le lleve un vaso de cocacola a la pieza voy a la cocina y le sirvo en el vaso mitad coca y mitad agua asi me queda mas para mi jajajaja :)
denle carita feliz y verán que termina de jirar y te guiña el ojo
Alguna vez escucharon que alguien decia su nombre,pero no veian a nadie hablandolos ???
Me alegra cuando el toro lástima al torero. 
Le voy a regalar un osito a mi novia. El secreto es que ese mismo osito me lo regalo a mi una ex novia hace un par de años.
Alguna vez te enamoraste de un personaje irreal?:)= si:(= no
Soy gay y mis padres no lo saben Tengo una relación con un chico  de la universidad desde ase 1 año 500 caritas y les digo a mis padres(Puse esa cantidad por qué se que no va a llegar
Hoy le puse en la cajonera una carta de confección a mi crush, lo bueno es q lo puse anónima y al leerla después del recreo se puso muy amosionado y feliz. EL DIJO Q SE QUIERE CASAR CON LA CHICA DE LA CARTA.( LE ESCRIBI UNA HOJA ENTERA DE CONFECION)300 CARITAS Y LE DIGO Q FUI YO 
El domingo 19 me operaron del pie y pues no puedo hacer mucho esfuerzo con el, no puedo caminar y esas cosasEl día de ayer 20 me quedé solo con mi hermana (tiene 5años) porque mi mamá se fue a trabajar mi mamá le dijo "Sofía tienes que cuidar de tu hermano que está enfermo" y ella no dijo nadaElla me cuidó y me ayudó a parar y todo eso; en la noche se pasó a dormir conmigo y me dijo "yo siempre voy a cuidarte" :(
mi mamá encontro un papel de la aduana de 1988, donde en los datos mi padre pone "estado civil: soltero", se estan peleando por eso, llevan más de 20 años de casados
estoy tan viciado con LOST que cuando subí a un avión que iba a cataratas, me puse a decir: Este va a ser el líder. Este va a ser un forro. Este se va a morir, porque no sirve para nada.Creo que me estoy volviendo loco.
Mi mejor amigo desde hace años, tiene ceguera casi total, y yo era la encargada de acompañarlo a todos lados. Hace poco, lo operaron para que pueda ver. Me escapé toda la semana del colegio para ir a visitarlo y hacerle compañía. Se puso a llorar de emoción cuando me vio por primera vez, lo abracé y no lo solté durante 10 minutos. Las faltas valieron la pena.No les puedo explicar lo feliz que estoy
Quieres un poquito  /\_/\ ( •__• ) />>🍟Solo cuesta una Carita Feliz  /\_/\ ( •__• ) 🍟<<\Ya le diste carita :)  /\_/\ ( •__• )/>🍟<\Na no importa igual te voy a dar un poquito por qué me caes muy bien   /\_/\ ( •__• ) />>🍟Sonríe :) 
Me fracture mi rodilla y el traumatologo me pregunto como me había fracturado, le dije que me caí en hockey. Pero en realidad estaba bailando arriba de la mesa cuando de repente salió una cucaracha de esas que vuelan y bueno me aventó al suelo literal y caí mal.                                                              PD: ni siquiera juego hockey ?
Por cada carita feliz sembrare un árbol (exactamente un pino)
la primera vez que hice un gol jugando al futbol me puse a llorar, cuando tenia 11 o 12
andaba bien tranquila en mis clases platicando con una amiga, cuando pregunto (con curiosidad y nada malo) ''que tendrán con esos asiáticos de bts?'', entonces se me acerca una fan de las tóxicas y me grita ''NO SON ASIÁTICOS! SON COREANOS!'' y yo emputada le pregunté ''y donde se ubica corea?''. Mi amiga se cagó de risa y la chica sólo se fue toda roja :v
Cuando era pequeña cerraba la puerta del refrigerador lentamente sólo para ver como se apagaba el foquito😂Díganme que no soy la única que lo hacía😂☹:) 👉 No eres la única:( 👉 Si eres la única
Que onda con los que piden amablemente caritas felices? Dame tu carita feliz o se muere tu mamá o tu perro. 
Cuando estaba en preescolar tenía un amigo que me gustaba mucho y fuimos novios(teníamos cinco años??) Bueno el caso es que me gustaba mucho,pero el se fue del colegio y me prometió que volvería en bachillerato, pasaron siete años no lo vi mas,Hasta que entre en bachillerato y el primer día de clases lo vi sentado en un banco con una rosa y me abrazo y me dijo te prometí que volvería.
No fumo pero me como la ceniza de los ceniceros.
Carita y tu crush se te declarará a fin de este 2018❤❤❤❤
Cuando estoy solo en casa me encanta vestirme con vestido, falda,etc..Me veo DI-VI-NO
Oye tú... Si tú Ten un lindo día, y recuerda... Eres especial 
No es un secreto pero no pasa nada.Durante estas vacaciones de Semana Santa, voy ha intentar bajar mi barriga y de peso. No es que este obesa, pero no me gusta mi fisico. Por cada carita sonriente, es un voto de apoyo y más motivación para conseguirlo.
Estaba en el supermercado con mi tía ... ¡EN PIJAMA! Todo el mundo me quedaba viendo, pero todo bien porque no se vive de la gente. Y bueno, llegamos a la caja a pagar y había un chico simpático atendiendo. Mi tía no encontraba el dinero así que le dió la tarjeta al chico y le dijo "vea si le funciona la tarjeta... si no, aquí le dejo a mi sobrina" y el chico responde "ojalá no funcione" MERA VERGÜENZAAAA jajaja
a mi mama le sale mal el pure... instantaneo
Si son vírgenes mandelen carita :)
Holaaa!,Soy nuevo en la app,haré una pregunta mas que un secreto...¿Aqui solo hay Viejos/Adultos y Adolescentes?,Secretos de hace mas de 5 años.Carita feliz si eres adolescente.
Solo instale la app de secretos para ver otros secretos (alguien mas como yo ?) :v
Hoy me quedé como 10 minutos con hermana en el carro (estaba apagado y con los vidrios arriba) mientras mi mamá compraba unas cosas. Estábamos peleando y de repente comienzo a respirar respirar rápido y se espanta y me pregunta: ¿Porque respiras así?Y le respondí: ME ESTOY GASTANDO EL OXIGENO PARA QUE TE MUERAS!
Alguien se ha fijado que cuando le das a la carita feliz la triste se pone a llorar?
Me caí de la bicicleta.......... fija.
Necesito ayuda si esto llega a 500 :) me dejó de cortar..Nesesito estar seguro que no estoy solo.
A mí familia se le olvidó mi cumpleaños 😢Cada carita la voy a tomar como una felicitación
Ayer en el transporte público vi a un chico guapísimo que inmediatamente se convirtió en mi crush, se que no lo volveré a ver pero aún así creo que me enamoré😅. Una carita feliz por aquellos amores que encontramos en la calle y que no volveremos a ver.
Hay un chico en mi salón y me encanta demasiado:(Pero no se si acercarme a él :c500 Cáritas y lo comienzo a enamorar :(
Carita feliz si tu país está infectado de coronavirus 
Cuando era pequeña, mi hermano desapareció.  Lo extrañaba tanto que me como que "Martín" a mi perro, ese es el nombre de mi hermano. Cuando tenía 13 llegue a casa y Grite "Martín" para que mi perro viniera, en vez de eso me encontré  frente a mi hermano el cual estaba llorando. Ya pasaron 3 años de eso, y mi hermano se sigue confundiendo cuando llamo al perro.
descubri como mear parada como lo hacen los hombres!!!!!!!!pasos: primero parate, y abri un poco las piernas, despues debes agarrarte los labios inferiores y mayores y tirarlos hacia arriba y hacia afuera, osea como abriendote, cosa q la el huequito por donde sale el pis  quede descubierto... entonces veras como sale el chorro para adelante,,, es muy divertido porq podes apuntar a donde vas a mear... prueben!!!! lo que si acuerdense de q las ultimas gotas como no tiene fuerza el chorro caen para abajo,,, y se van a mojar la ropa,por eso haganlo en la ducha y en bolas!! jaj suerte!
ME ACOSTE CON LA MEJOR AMIGA DE MI HIJA, Y NO QUIERO QUE ELLA SE ENTERE
No les pasa que están leyendo y de repente guap@ el que lo lea, jaja ya lo leíste ahora eres guap@ uwu
Mi vieja me dijo que si es post llegaba a 2.000:-) me compraba el iPhone xs o el que yo quiera plis
¡hey tu, si tu! El que se detuvo a leer esto:Vas a cumplir tus metas, y vas hacer que tus padres se sientan orgullosos de ti♡
Hace unos dias en el laburo se armó terrible kilombo  y decidiron poner camaras de vigilancia adentro de las oficinas, supuestamente se robaron un aparato carisimo. Pero en realidad lo tiré yo a la basura haciendo orden.
Estoy enamorada de uno de mis profesores, enseña historia, es su primer año como profesor, es guapísimo y tiene un culaso. Me pone mejores notas de las que merezco y le he atrapado mirandome mientras escribo. No se lo conté a nadie aún... 100 caritas felices y me declaro (no me importa la edad)
MS es que hace unos días ocurrió un evento en mi cole, entonces como tenía que esperar hasta la noche, me quedé (la mayor parte del tiempo) con un chico. La pasé súper bien con él, nos escapamos del cole para comprar xd, comimos, nos quedamos solos hablando, etc. La cosa es que creo que me gusta y algunas amigas me molestan más con él desde ese día.:) = le robo un beso:( = dejo las cosas como estánAYUDAAA
MS es q todos me dicen a canto muy bien y todo pero soy tímida y solo canto con las personas de confianza y me han ofresido 3 veces para cantar.🙂Si crees q debo empezar a cantar☹️Si crees q no
Pienso que esta app deberia enviar notificaciones de que alguien respondió a tu secreto.:) si piensas igual
Hoy cumplo un año sin drogarme :) 
no les pasa que se les mete el calzon en el momento menos indicado??
 Un día  mi mama descubrió que yo era gay y que en la universidad tenia un novio, hizo lo posible para alejarme de el; me mando a estudiar a otro estado solo para no verlo nunca mas pero lo que no sabe es que en esta nueva universidad soy amante del profe lindo de matemáticas :v
vivo con mi novia en un piso cerca de donde trabajo pero mis padres y los suyos creen que somos amigas porque son super homofobos... el caso es que quiero pedirle que se case conmigo pero se que le da mucha inseguridad que sus padres no la acepten por estar con otra chica  le pido matrimonio!?     :)si                                        :(no
Esto no es u  secreto pero en fin,abajo de mi casa ay un gatito abandonado y recien me entero, mi mama dice q no lo coja pero esque me da mucha tristeza verlo ay, 100 carias y lo cojo uwu
Alguien nota que si le pones una sonrisa aumentan los minutos
Ayer... Celebramos el día de la madre en mi colegio, y mi madre falleció , y unas chicas se burlaron y empezaron a insultarme a mi, y empezaron a hablar mal de ella. Enojada agarre todas sus mochilas y las bote del último piso...Dentro de sus mochilas se encontrába sus celulares y otras cosas, y aunque me van a expulsar del colegio, me da igual, no me gusta que hablen mál de mi madre, que en paz descanse :')
¿Alguien más entra a esta app solo para leer las situaciones o historias de otras personas solo porqué no tienen nada más que hacer xd? 
una vez un negro en la calle me persiguio 5 cuadras yo comence a correr y el tambien y luego descubri que era mi tio
las axilas me chivan tanto, pero tanto.. qe a veces para ir a bailar me pongo remera de maga larga y un pedazo de algodon pegado con cinta en cada axila asi no se nota..
tenia 100$ truchos,para tratarlos de zafar sali a la calle a cambiarlos y en eso se para un camion vendiendo gaseosa a 1 cuadra de mi casa,yo le digo hola me das 1 paq de gaseosa? el tipo me dice como no,me lo da y me dice no tengo cambio espera que voy a buscar al camion,subio,puso primera y se fue
Mi secreto es que.. Estoy en la secundaria y no tengo muchos amigos como antes. Ya la mayoría me rechaza y tengo una única "amiga" con la que estoy siempre. Hace poco descubrí que habla mal de mi a mis espaldas. Siempre supe que no le agradan algunas cosas de mi pero no creí que hasta ese punto. En estos días me dijo: "Al menos no soy tan perra como tu" y se fue. Carita feliz y la enfrentó. 
Un día mi despertador no sonó, me llegó la regla y mi teléfono no cargó en toda la noche. Tenía que ir a la U y dejé mi cama hecha un desastre, no cambié mis sábanas manchadas. Luego de la U, voy a mi departamento y veo un montón de policías y logro reconocer a mi novio llorando mientras respondía preguntas y cuando me vio, me abrazó. :v  pensó que había sido asesinada en mi cama por la sangre. Te amo mucho bebé :3
Cuando me termino de bañar me sacudo como un perro.
Tengo 2 mejores amigas, mi cumple fue en enero y no me regalaron nada, no me importa porque no soy materialista, el cumple de mi otra amiga fue en Marzo yo si le regale y mi otra amiga también, hoy fue el cumple de mi otra amiga y si le regale y la otra también, pero a mi jamas me dieron nada ni un abrazo y siento que aveces me ignoran y no me toman en cuenta. ¿Me debería alejar de ellas?:) si:( no 
Soy Gonzalo y después de 5 años le gané al cáncer 
Mi abuela falleció hace medio año (ella tenía leucemia y fue doloroso verla sufrir) y mi abuelo ya tiene novia nueva, la llevó a casa hace unos días y simplemente no la tolero. Su rostro cuando vio la fotografía de mi abue en la casa fue de asco, estoy pensando hacerle la vida mierda pues se mudara con nosotros. Carita feliz para hacerlo, de verdad que es una perra oportunista.
Lo que mas quiero de mi novia es que tiene aire acondicionado. Sos insoportable, pero tu slipt es lo mas!
Ahora un Poema:Cielo azul, Cielo Morado Si no reaccionas seras VioladoCielo azul, Cielo Fresa Él que no reaccióne se muere su gfaCielo azul, Cielo Verde Si reacciónas Tu crush te la muerde.~Gracias (Ig: Jr.Sz) 
Esta mañana duchandome me cai, intente agarrarme del chorro de agua. ._. 
Carita Feliz Si Amas A Tu Mama ❤️ 
Antes de cruzar la avenida, le jalé la mochila a una chava que quería cruzar y la salvé de que la pisara el camión. Me di cuenta que era hermosa pero quise verme como si estuviera en un anime, sólo le dije "ten más cuidado" con la voz más gruesa que me salió y me fui caminando con las manos en los bolsillos.
Cuando era pequeña, unas primas presumían mucho y me hacían sentir menos y un día llevaron sushi y no me.combidaron, y mi mamá no tenia dinero para comprar :( me vio tan triste, que hizo arroz, lo hizo rollito y en el centro le puso atún y mayonesa, lo envolvió en aluminio y me dijo: "Mira hija, te preparé Sushi" :") 
CARITA :) si no eres racista a ver cuánta gente no es racista
MS es que tengo novio pero mis papás no saben y me da miedo decirles ya que siento que lo van a criticar por sus tatuajes y perforaciones, pero la verdad es que es encantador yo lo amo y quiere conocerlos ¿Qué hago?😊= Les digo a mis papás😔= Guardo el secreto
Yo no decidí adoptar a mi hija, ella lo decidió por mi. Hace diez años estaba en un comedor colaborando, cuando una nenita se me abrazó a la pierna diciendo 'mamá'.Traté de corregirla y llevarla con su verdadera mamá pero no tenía.Ella seguía'mamá, mamá'siguiéndome a todos lados.Me di cuenta que no era una confusión, si no una exigencia.Cuando la alcé, no la pude soltar más.Hoy tiene 13 años y sigo sin poder soltarla
....y entonces un niño flotó sobre mi y voló un auto con su rayo láser..
Carita y tendras novio/a el proximo año Autocarita :v
Mi bisabuela tiene 85 años y la amo. Mi secreto es que a veces voy a su casa y me quedo a dormir con ella en su cama, abrazándola por miedo a que el día de mañana ya no este... :(
¿soy la única que cuando se despierta  De un sueño , y no puede volver a soñar eso, cierra los ojos y se imagina lo que continúa? :v
mi secreto es que secretamente vengo a ver los secretos secretosos :v
Me crié en un ambiente femenino, no tuve padre solo mi madre y 3 hermanas mayores, desde pequeño me di cuenta de la dura vida de una mujer, el "problema" más común es la regla y el acoso que suelen sufrir. Las chicas suelen acercarse a mi en el colegio, es por que suelo llevar toallas sanitarias por si alguna las necesita y también las acompaño a casa si se sienten inseguras, no tengo problema en ello, les debo mucho
Fui una de las voces del coro de la propaganda que decia "Menem lo hizo"
en los baños quimicos del pepsi music me hice una manola por culpa del pogo, estaba rodeado de minas y se me re levanto se la apolle a todasy no pude evitar, sino me re mojaba
Tengo una competencia de karate nivel nacional, salgo en 3 minutos y estoy aqui leyendo secretos para relajarme, desearme suerte porfa❤
Mi hermano me enseñó como ponerme una toallita femenina cuando me vino por primera vez a los 12. Mi mamá falleció cuando me dio a luz y mi papa trabaja todo el día para mantenernos. 
No entiendo a mis amigos sinceramente, cuándo alguien tiene novia le preguntan "te la has follado ya?" "Ohhh yo la meto" no lo entiendo! Si yo tuviera novia, no la tengo para cogermela, sino para amarla, protegerla, darle apoyo y lo más importante hacerla feliz. Es que en la actualidad solo importa el sexo, enserio, haber es importante si, pero hazlo cuándo estés listo. Decirme que no soy el único que piensa asi?
El año pasado quería ducharme y vi unas palomas en el techo de la bañera, y para espantarlas use juegos artificiales, al encenderlos no los lance con fuerza por lo que explotaron en todo el baño, causando un alboroto en toda la vecindad, vinieron todos los vecinos, ya que yoe ataba solo y semidesnudo me escondí en el baño.
Me paso horas leyendo los secretos de estos desconocido riéndome de sus desgracias y poniendo caritas felices para que haya alegría en sus vidas. Perdón, es que no tengo amigos :'c
Ms es que de chiquita besé a un niño sólo para que me dejara de molestar, al día siguiente me dolía el estómago y me asuste mucho por que pensé que me había embarazado sólo con el beso así que intente no comer nada para que el bebé no creciera :'v 
Muchas personas me dicen que canto muy lindo Y siempre he querido participar el el concurso de talentos que hacen en mi colegio Pero de da mucha vergüenza Carita feliz y este año participo en el concurso 
¿Alguien más tiene toneladas de tarea, pero en vez de hacerlas está viendo secretos?
ayer Me declare a mi crush en japonés, hoy me entere que va a clases de japonés .-.
Pues yo soy un chico que ha tenido muy nala suerte en el amor, mis 2 exs me engañaban con amigos mios y ahora no digo todas pero la mayoría de las chicas prefieren a malotes. Hay alguna que aún quiera a un chico romántico? Que regala flores? Que las invita a cenar y dan un paseo por la playa viendo las estrellas? Queda alguna que quiera eso? Si es así que le de a la carita feliz así lo sabré❤
Me molesta que en la escuela cuando tengan que traer una mesa o algo pesado pidan hombres osea no las chicas tambien podemos hacer tareas como esas las que esten conmigo ponganle una carita feliz
hice caca en el bidet. eso nomas
Una chica muda entró hace poco a mi colegio mis compañeros le hacen burlas pero a mi me gusta, y planeo estudiar lenguajes de señas para declararme.
Hay que darle 3 veces a la carita para que gire .-. 
carita feliz si te gusta leer
Hoy he hecho la comida con mi abuela y como no había tema de conversación he puesto musica de su época.Nos hemos puesto ha bailar y cantarHace mucho que no la veo tan feliz, ha sido hermoso
Mi novia y yo hemos intentado quedar embarazadas mediante la inseminación artificial,el médico nos dijo que después de cuatro intentos es muy poco probable que quede embarazada,ella lleva tres tratamientos y ninguno funciona,así que me ofrecí yo,la primera vez no funciono,así que lo intentamos una vez más. Fui a una revisión y me dijeron que estaba embarazada,quiero ver su carita cuando se lo diga. Dios,soy tan feliz
soy el unico que dice groserias en la escuela pero en la casa no digo nada porque me pegan? :V
Hace unos días me bajó el periodo a mitad de clase, yo obviamente noté que había manchado la silla y mis pantalones.El caso es que detrás mía se sentaba un muchacho que siempre se las daba de graciosillo; se dio cuenta de lo que me pasó y, en vez de divulgarlo como yo creía que lo iba a hacer, me prestó su sudadera para cubrirme, limpió mi silla y le comentó a la profesora para que me dejara cambiarme, que lindo.
Mañana le voy a pedir casamiento a mi novia de hace 9 años, cada carita es "SUERTE" 👰❤️🤵
Hace unas semanas  cuando salía de mi casa para el colegio(eran las 5 de la mañana) un hombre me iba siguiendo, tenía mucho miedo cuando más adelante ví a un muchacho corri y le coji de la mano el todo sorprendido me miró y le dije que disimulara que el señor de atrás me iba siguiendo y el todo tranquilo me dijo que si un par de calle no lo vimos y me dejó en mi colegio ( todos los días me va a recoger a mi casa) :v 
Me lleve un tupper con ravioles con tuco al cine
Mis padres no me dejan ir a la Universidad y me corrieron de casa.Me busque un trabajo y ahora voy a vivir con mis abuelos para asi poder estudiar.Deseenme suerte🙈
Me gusta q mi novia me la chupe mientras juego al mario bros.....
Descubrí que mi marido hizo una réplica de nuestra familia en Los Sims.\nTambién descubrí que hace dos semanas me asesinó y se casó de nuevo con un hombre.
Carita feliz si te imaginaste un futuro con esa persona
Soy nueva y enserio no sabía que debía apretar la carita feliz dos veces para que contará como voto , lo supe hasta que leí un comentario 🤦‍♀️
Un dia habiamos ido con mis amigas a comer a mc donalds a la noche, todas estabamos en la mesa y apenas habiamos empezado a comer hasta que llega uno de esos nenes que te dejan las tarjetitas para que les des monedas. El chico mira fijamente mi hamburguesa si no que me dice me la das? y le clava los cinco dedos de la mano, yo le digo no! y se la saco, en una lucha con el nene estaba todo el mc donalds mirandome y no solo eso si no que mis amigas estaban tentadas. Unas chicas para que el nene dejara de molestarme le ofrecieron las papas, pero el estaba empeñado en que queria mi hamburguesa. La cuestion es que empieza a correr y lo entre a seguir, baje con mi hamburguesa toda destruida y le dije a la encargada lo que habia pasado, no solo eso que si no me puse a llorar y a los gritos (obviamente todo el mundo estaba prestandome atencion). La mujer me pìde disculpas y me da otro combo completo, vuelvo y me empece a reir (pero por adentro estaba re bajon) , terminamos de comer y nos vamos. Nos sentamos en la vereda de una diagonal  y pasa el mismo nene con una bici, nos ve, deja la bicicleta y nos empieza a correr. Casi mas nos pisa un auto y nos tuvimos que tomar un taxi con urgencia. Es el dia de hoy que se acuerdan y se cagan de risa y yo me acuerdo del mal momento que pase.
Ms es que estoy saliendo con mi novia desde hace 7 años, y me estoy planteando pedirle matrimonio de una manera épica, y ya tengo algunas ideas >.< pero no se si aceptará...Si este secreto llega a 300 caritas sonrientes le pido matrimonio!!
Cuando me vine a la universidad a la capital, deje a todos mis amigos atras, y aca no he podido hacerme ninguno, y la familia con la que me quedo (parientes de mi papa) siempre me dicen que tengo que salir mas para conocer mas gente, pero a donde voy a ir si nadie me quiere?? y lo peor es que no le he contado ni a mi familia ni a mis amigos que no tengo amigos aca, a veces lloro por la nocheodio buenos aires
Odio q Google me corrija cuando escribo algo mal. Te crees capo Google?
Bueno, un amigo que tiene esta aplicación me reto a qué si llegaba a las 200 caritas me tenía que teñir el pelo de rojo ( cómo se que no va a llegar acepte😂😂). Eso es todo, que tenga un buen dia
Una carita feliz para aquellos q les gustaría conocer a los demás pero lamentablemente no pueden 😔😔
¿Soy la única loca que prefiere pasar un buen rato en casa leyendo un libro o viendo algo en la tele, que salir de fiesta? 
Hace 13 años conocí a un chico en el metro, solo intercambiamos miradas y ya. Yo siempre agarraba el mismo metro a la misma hora y me lo volví a encontrar y paso lo mismo solo miradas. Hasta que un día me invitó a salir, y yo acepte, lo conocí y al tiempo empezamos a salir. A los años de noviazgo terminamos y nos nos vimos por un tiempo. Y hace unas semanas lo volví a ver en el mismo sitio y me pidió ser su esposa. 
Me descargue esta app solo por los memes que ví :v Carita feliz si tú también.
Estoy saliendo con un chico super lindo, me dijo que me conoce de alguna parte pero no logra acordarse, tiene una cicatriz en el cachete y cuando le pregunté qué pasó, dijo que en preescolar una niña lo golpeó con un columpio, no sé cómo decirle que esa niña era yo :v 
Mi secreto es que ayer me tocó hacer un trabajo grupal y me tocó con mi crush, entonces al llegar a mi casa con el mis padres dicen el es tu novio a lo que el respondió si suegra mucho gusto morí de alegría :3
Bien... hace 4 años me gusta una chica de mi edad que es bastante linda y copada, pero ya se que no le intereso.Lo que pasa es que hace un mes y medio conoci a otra chica pero esta no es tan bonita como la otra, pero le gusta lo que me gusta a mi, sufrio la misma enfermedad que yo y me habla todos los dias, y ya somos buenos amigos, entonces nose a que hacer...:)=chica buena con mis gustos:(=la que no me da bola
100 caritas y me le declaro a mi crush por una cuenta anónima y ver si adivina quien soy :v(No le deis a la carita, en realidad no lo quiero hacer xd)
Todos piensan que soy un vago y que no hice nada con mi vida , pero vendo pasta-frola en secreto por mas absurdo que suene y gano RE BIEN , me banco a mi solo con la plata que gano , simplemente no lo cuento por la misma razon , que ustedes se van a reir cuando lean estoES PATETICO ...
Like si no eres crush de nadie . Vamos a ver cuantos fracasamos en el amor . 
Siempre me gusto la aerografia, pintar y hacer graffitis, deje el colegio y lo unico que hacia era pintar, mis viejos decian que era un gasto nada mas que siempre boludeaba con mis "pinturitas". Me fui a vivir con mi abuelo un tiempo, ya que laburaba con el y me compraba mis "pinturitas" y "maquinitas para pintar"... en fin, Mañana abro mi taller de Aerografia automotor, chapa y pintura... el weekend joda en mi depto ;)... no dejen de hacer lo que les gusta gente, un abrazo
cuando me doy cuenta que alguien me esta mirando, pienso que me esta leyendo la mente y pienso cosas como "que? cres que no me doy cuenta que me lees la mente? quieres pelear maldito?" xDDlo se, soy un pendejo :v
Yo se que nadie leera esto pero aveces cuando estoy solo me tiró al suelo y simuló que soy una roca.
Por un 2020 sin que estos estupidos de la página digan “50 caritas felices y sigo” y nunca siguen contando. POSDATA :MUERANSE ESAS PERSONAS
Cuando estoy llorando amo que las lágrimas que caen en mi boca porque en medio de la tristeza pienso como "wey que rico ese sabor saladito ajsjsjjaj mi depresion sabe taaan rico" :v
¿Que tal si hacemos un grupo de WhatsApp y hacemos amistades, y nos contamos nuestro día a día?Carita feliz si te gustaría 
Desde hace 3 años estoy enamorada del mismo chico, no soy capaz de declarar mis sentimientos hacia el.Ayer vi a mi mejor amiga besarlo el solo puso cara de *WTF* y luego la empujo y le dijo *Porfavor no lo vuelvas a hacer, porque me gusta tu amiga*Yo solo me impacte y sali de ahi, el lunes cuando lo vea tratare de acercarme mas a el y talvez asi podremos llegar a ser mas que amigos :'3 
El otro día me asaltaron cuando iba con mi novia, el caso es que cuando me pide la billetera y yo uso el gesto de que voy a agarrarla para tomar impulso y golpearlo, lo golpeé tan fuerte que le rompí la nariz y un diente, el asaltante estaba llorando así que lo llevamos al hospital, ahora es mi amigo, se llama Eduardo.
Cuando era pequeñita estaba en la playa e hice un hueco para que las personas se caigan, se cayó una gordita y no podía salir.La maldad corre por mis venas :v
Mi secreto es que estoy rellenita, y tras estar un tiempo intentando aceptarme sin éxito, he decidido empezar a hacer mucho deporte, para poder sentirme bien conmigo misma por fin. Estoy decidida a cambiar. Gracias por leerme ❤
¡Hoy es mi cumpleaños!Pero...quisiera un felicidades de algunas personas que estuvieron en mi vida y aun estan en mi corazón ):Y para acabarla faltarían 2 días para el aniversario con mi ex, la amaba tanto hasta que se dedico a darle todo a otro tipo, a mi ningun beso me dio y a el parece que se lo come ): 😔😭Carita feliz para felicitarme y levantarme un poco el animo, muchas gracias
El sueño de mi papá era que cuando cumpliera 17 poder ir a Hawaii de vacaciones pero nací yo y como mi mamá no se quiso hacer cargo me quedé sola con mi papá y obviamente no pudo ir a Hawaii. Pero hoy después de un año trabajando al fin logré pagarle un boleto de avión a Hawaii a mi papá, ya quiero ver su cara cuando se lo entregue 😊
Hace unos dias me corté con un hielo, CON UN PUTO HIELO. La mayor pendejada que me ha pasado. Carita feliz si soy pendejo. 
hoy quede en encontrarme con 1 mina que conoci por chat todo bien, espere que llegue la hora y me presente, la espere 40 min y nada...la mina me re planto, no conforme con eso volvi a mi casa, me puse a chatear con otra mina, y luego de una charla de 2 horas quedamos en vernos, como era de esperarse, la mina esta tmb me planto, 2 veces en 1 dia,que loser.
Hace casi 2 meses entré a otra escuela y una compañera a la que casi no le hablo me dice siempre desde los primeros días que entré que me vuelva con ella porque nos vamos por el mismo camino, pero no sé por qué me lo sigue diciendo si soy tímido, aburrido y en el recorrido casi no hablamos ¿Ustedes piensan que le gusto? porque ella a mí si, y si esto llega a 300 caritas felices antes de septiembre le digo.
Me di cuenta de que nadie le dice cosas lindas a los chicos, no me parece justo. Vos, querido, sos muy especial, sabías? Tendrías que estar sonriendo, no te preocupes por los “defectos” físicos, sos hermoso así, no te preocupes si no sos “lindo” porque no es algo relevante, lo que importa es como sos por adentro, y dejame decirte que sos absoluta y completamente perfecto(Por dentro y por fuera). Ten un lindo día💕
Simpre crei que "salpicon de ave" era un baile polular . . . que boluda!!!
Esto es mejor que Facebook c:
Hace 13 Años, Estaba En La Puerta De La Escuela, Y Sin Querer Me Choque Con Un Chico Era Un Niño Nuevo, Desde Ese Día Nos Hicimos Muy Amigos, Y Al Año Novios La Cuestión Es Que Mañana Me Caso Con El Niño😊❤️
Me caga cuando nace un bebé y se ponen a ver a quién  se parece, no se pasen, apenas nació hace 15 minutos.Se parece a la rata de: “te la creíste we xd”
Una carita si sois más vírgenes que la virgen María
En mi curso me dice que soy rara porque no hablo con nadie, pero diganme QUIEN PLANEA UN ASESINATO EN VOZ ALTA...gracias por su atencion  bye
Aveces en clases pienso Woow estoy prestando atención, y me distraigo con ese pensamiento y dejó de prestar atención
Sali con mi mejor amiga (me gusta) al un plaza y nos sentamos y empezamos a hablar, hasta q ella me pregunto si me gustaba alguien por ahora y la mire y me puse nervioso y ella entendio lo q pasaba y le dije:-perdon-no te disculpes tonto... yo deberia haberte pedido perdon-por que?- pregunte-por hacerte esperar por mi...- me abrazo y me beso!!!!- tambien me gustasSIIIIIIIIII baile de la victoria :'), paso ayer.
Carita si los conoces 😂🤵🏿🤵🏿🤵🏿🤵🏿⚰️🤵🏿🤵🏿🤵🏿🤵🏿
soy abuelo desde hace 5 minutos :')
Vieron cuando uno va caminando por la calle que los brazos se balancean un poco para adelante y para atras? El otro dia caminando por Corrientes, se ve que balancee demasiado los brazos y sin querer le toque el bulto al tipo que venia caminando atras!!!jajja que verguenza, el chabon me dijo "opaa" y me hice la boluda y empeze a caminar rapido.Desde ese dia que camino con los brazos pegados al cuerpo jejej
estaba con mi ex novia.. y haciendome el chistoso le digo "tengo algo que contarte... soy gay" ella me miro y me dijo "ya me habia dado cuanta" mi ex pensaba que yo era gay... todavia sigo pensando que hise mal... o como se dio cuenta ja
La otra vez estábamos caminando con mi mejor amiga y pasamos frente a una obra en construcción y un albañil nos dice QUÉ BOMBONAZOS! nosotras seguimos caminando haciéndonos las lindas y nos grita de atrás: VOS TENÉS UN RE BOMBO(yo) Y VOS UN RE NAZO(amiga)! Nos fuimos llorando hasta mi casa :(
Carita feliz si te gustaria que tu crush te dedique un secreto
Me gustaria ver muerto a un profesor de la facultad, pero no me animo a matarlo, alguien lo haria por mi???
Yo y una compañera más somos las bichas raras del salón porque somos fanáticas de la literatura, amamos los libros y personajes literarios. Suelen decir que estamos locas porque no enamoramos de personajes que no son reales, pero la verdad, esos personajes hacen sentir más emociones que un chico real. :)= Si opinan que no somos raras:(= Si opinan que si somos raras
Una vez iba a piscina y me tope con mi crush y yo me hice la loca con o si no le hubiera visto entonces el me hizo una foto y la mando a un grupo q solo hay chicos y en la foto puso mi futura esposa.-Que os parece chicos y claro como mi mejor amigo esta en ese grupo me mando captura y desde entonces no paramos de hablar y me ha pedido salir no me lo creo!!!
No te pido caritas, solo te pido que nunca te rindas y que sigas tus sueños, lo mejor está por venir :3 
Voy a ser mamá 😻👀❤
Mañana es el dia internacional de la mujer y me encanta que se les dedique un dia a ellas, que hariamos sin ellas! Chicos: a las chicas hay que quererlas, no maltratarlas! Y sobre todo RESPETARLAS. Chicas, os quiero y gracias por todo lo que haceis💕
Después de casi 3 años estoy libre del cáncer!!!!!!
Cuando estoy en un examen de mates y me dejan usar la calculadora, de lo nerviosa q estoy hago operaciones sin sentido como: 1+1=2 porque siento q hasta en eso voy a fallar.¿Alguien más? :v
Últimamente me han estado molestando mucho por qué siempre traigo un collar de mujer ellos piensan que soy afeminado y me lo intentan quitar en varias ocasiones (sin tener éxito) pero no lo soy lo que pasa es que ese collar es el último recuerdo que mi hermana me dejó antes de fallecer yo le prometí que siempre lo llevaría conmigo y no pienso romper esa promesa solo por unos idiotas que no saben de lo que hablan
Recien me doy cuenta que tenes que aplastarle 2 veces a los botoncitos de las caritas para que tu voto cuente ahi estaba como pelotuda aplastando una vez 💛
Vencí a la anorexia:))
Luego de tanto esfuerzo, noches sin dormir por estudiar, por fin logré conseguir la beca para estudiar en CoreaHoy mis estoy viajando allí (deséenme suerte)Pd: estoy súper emocionada😭
Se dieron cuenta de que cuando le das a la carita feliz, se cambia en tiempo del secreto :vr??
Anoche salí de mi trabajo cuando un señor como de 46 se me puso al corte, me asuste mucho porque iba pasando por una calle muy solitaria, lo escucho gritarme "Hey Mirna, tanto tiempo" me tomo del brazo y me abrazo justo cuando iba a gritar me susurro al oído; un tipo lleva siguiendote desde hace varias cuadras, haz como si me conocieras, total le hice caso y después paso un auto a toda velocidad, señor MUCHAS GRACIAS
Niños de 13 fumando. Niñas de 15 embarazadas. Y yo aquí viendo Steven Universe.
Notaron que aveces cuando tocas las caritas hacen un guiño?, o estoy alucinando por el sueño?
le estaba succionando su cosita a mi novia en eso se exito mucho y se me sento arriba de mi cara q me dejo sin respiracion casi me muero me desmaye y desde ese momento no le hago mas nada de ese estilo
me comí un pendejo........... literalmente, me lo tragué :(
Carita feliz si no eres homofóbico Solo quiero saber cuántas personas no lo son
detesto que mi papa coma queso... cuando come el muy forro respira re fuerte y mastica y hace ruido y se cuelga viendo la television... yo lo miro y le digo que me pone nervioso, de paso cuento que detesto que mi vieja cuente cosas a otra gente adelante mio que no son verdad... inventa cosas de mi infancia y cuenta pelotudeces y me dan ganas de deschavarla... siempre cuenta que cuando yo era chico hacia tal y tal cosa!! vieja mentirosa!! aparte es re exagerada!!chauuuu
Soy el unico al que le encantaria tener una de esas tipicas conversaciones que duran toda la noche en las que te pones a hablar con una persona con la que tienes una clase de conexion especial sobre un monton de rayadas mentales. 
Carita feliz :) si estás de acuerdo en que las chicas se le declaren a los hombres
cuando tenia 11 tenia un cuerpo muy desarrollado para mi edad, y siempre pensaba que estaba subida de peso por tener mas chichis y mas culas que las niñas de mi grado, cuando cumpli 13 empece a tener problemas con mi peso y empece a subir demasiado . Hoy en dia quiero bajar de peso pero la falta de apoyo moral no me alienta y solo recibo bullying a cambio. una carita es apollo  para mi.
Me secreto es que un día me subí aún autobus para ir al cole, un niño se sentó alado de mi estaba enferme tenía síndrome de down, el me toco el hombro y su mamá lo regaño yo le dije que estaba bien y platique con el, su mamá al bajar me dijo gracias por hacer feliz a mi hijo.Me hizo muy feliz saber que ese niño estaba feliz. 
Soy tan inmaduro que todavía   cuando voy caminado   no toco las rayas del suelo :) si lo has echo 
5 minutos puteando al cajero automático porque no me aceptaba la tarjeta.. estaba metiendo la SUBE. 
Despues de muchos años, mi madre ha decidido rehacer su vida sentimental, y aparecio un señor que es una muy excelente persona, la cosa es que ayer vino de visita y entre medio de una conversacion le dije "papa" me quiero morir... menos mal que es un caballero y al darse cuenta de que me dio verguenza lo que dije, se hizo el sordo... pero igual... se supone que ya estoy grandecito para decir eso...
Vi un "documental" de Discovery Channel que se trataba de que pasaria si se encontrara el esqueleto de un dragon y como seria, pero me perdi el principio y el final en donde explicaban que era falso.Para resumir, me pase todo un fin de semana re contento porque los dragones existian, y me di cuenta cuando se lo comente a la profesora de biologia en el medio de la clase...Se me rieron todos... Nunca me senti tan idiota...
mi marido tiene un pinzamiento en la espalda por haberle hecho el famoso "koala"
Mi hermanastra (que es muy mala) le puso un collar electrico a mi perro de 4 años y lo prendia y pues al perro le dolia y ella se reia, mientras ella dormia yo se lo puse y pues se desperto con la electricidad del collar ( no se lo puse tan alto pero si dolia) ahora ella me odia :) pero al menos le di su merecido
Soy la única que en vez de morderse las uñas se muerde los cueritos que hay alrededor?Carita feliz si tu también lo haces :-)
Cuando me ducho, canto xuxa y hago los movimientos de las paquitas.
⢀⣇⣷⣷⣿⣿⣷⣾⣾⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⣰⣦⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠛⠛⠛⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠀⠀⣤⣿⣿⣿⡿⠿⠿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢠⠀⢙⡿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠉⣽⣿⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣶⡿⠿⠶⠠⠀⠀⣿⣿⣿⠟⠙⡀⠀⠀⢿⣇⠀⣀⣤⣤⠀⠙⠉⣪⣊⣉⠕⠠⠀⠀⠀⠀⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠻⡼⠋⡡⢒⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⣷⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢢⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⢴⡦⠘⠀⠀⠀⠀⠀⢃⠀⠀⠵⣶⣿⣶⣶⣦⢀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⢠⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⣾⠋⢉⠤⠒⠊⠁⠳⣠⣿⣿⣿⣿⠁⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⠀⠸⠈⢴⣿⣟⣁⣾⣿⣿⣿⣿⡿⠈⠀⠀⢃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⡘⣶⣦⣄⣀⣮⣿⣿⣿⣿⡿⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡏⠻⠿⠿⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀Abduzcan
Trabajo en Atención Telefónica para Movistar.Estaba en mi casa y tocan el timbre, salgo... una Sra. pregunta por mi hermana, yo le respondí: “SI, ya la llamo... aguárdeme en línea, no corte por favor” (Imaginen la cara de la vieja!!)Al llegar del centro a mi casa en un taxi... le pago al Sr. y cuando me dio el vuelto le respondí “Gracias por comunicarse, que tenga buenas tardes” Si ya se... estoy hecha bosta de la cabeza no? Que verguenza...BESOS!!!
Hará 3 meses más o menos cayó mi viejo re-orgulloso diciendo que había participado en una publicidad de una empresa de celulares que iba a salir en la época del mundial y que ahora es muy famosa. Pero el problema es que le dieron el papel más tarado que puede haber, es el árbitro que le pegan un pelotazo en la cara...Se dieron cuenta qué propaganda es, no???
En clases le hicimos una broma a la profesora de ingles con un amigo, diciendole que eramos "Gays", y entonces ella dijo "Si tanto son gays besense" Y para no arruinar la broma nos besamos en frente de todo el curso.Mi secreto? el beso me encanto, y luego de que termine las clases mi amigo y yo nos fuimos atras de la escuela y nos volvimos a besar. Por el fondo realmente eramos gays.
Hou estaba en la habitacion de mi mama buscando una remera q se me habia perdido y que encuentro en el ultimo rinconcito del placar de mi mama ?? SIIIIIIIIII !! Un consoladooorrr (( un pito naranja medio transparente...)).. yase ma que tenes necesidades,.. pero x lo menoste hubieses buskando un mejor escondite...y t hubieses comprado un tamaño mas grande jajajajajaAHORA QUIEN ME PAGA LA TERAPIA ??
Soy un hombre muy adaptado a los tiempos que corren, quiero decir que estoy actualizado. Tengo iPod, me visto a la moda, entiendo a mis hijas y les permito ir a bailar bastante. Siempre estuve orgulloso de eso, pero hay algo que me da verguenza contar. Llega un punto en que a ser tan pendeviejo hay que ocultarlo.. y eso es lo que yo hago. Cuando estoy conectado en el messenger, mientras escucho música en el iTunes les cambio los nombres a las canciones para que no me aparezca al lado de mi nombre la canción que en realidad estoy escuchando. Por ejemplo, mientras la gente ve que estoy escuchando Calamaro, Pink Floyd o Queen, en realidad estoy escuchando Carla Bruni, Jonas Brothers o Avril Lavigne.Espero que nunca nadie descubra mi pequeño gran secreto. Es un alivio haberme descargado! muchas gracias.
Soy la única a la que no Le giran las Caritas?:) si te pasa y si se te gira pues tambienJeje
El otro día me subí a un puente a relajarme, lo hago desde hace dos años, estaba mirando al cielo cuando un chico empezó a gritar que no lo hiciera, empecé a mirar a ver a quien le decía, pero no había nadie más, hasta que se montó y me dijo que no me fuera a suicidar, me empecé a reír y le conté que siempre lo hago cuando me agobio, y me dio un zape por asustarlo, JAJAJAJAJA, ahora somos grandes amigos.
Por cada carita feliz le daré de comer a un perrito de la calle
No mames, mis secretos no llegan ni a 20 caritas >:u, pero los de "tú, la chica que esta viendo esto, eres hermosa", llegan a 800 caras, we, no las conoces como para decir eso >:'u. En fin, contaré mi secreto, MS es que una vez estaba andando en bici y no sé como pero me tragué una mosca :v. 
Porfavor denle a la carita sonriente si son mujeres y aman ver memes y series y estar encerrada en casa y no le gusta ir de fiesta 
Voy a salir del clóset apoyo plis :( 
Mi madre mira muchos memes y una vez yo estaba intentando hacer twerk en eso mi madre entra y me mira, me dijo, haces cosas muy raras peter y despues se fue  JAJAJA la amo 
No me se el abecedario
⠀⠀⠀⠀ ⢀⣇⣷⣷⣿⣿⣷⣾⣾⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⣰⣦⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠛⠛⠛⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠀⠀⣤⣿⣿⣿⡿⠿⠿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢠⠀⢙⡿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠉⣽⣿⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣶⡿⠿⠶⠠⠀⠀⣿⣿⣿⠟⠙⡀⠀⠀⢿⣇⠀⣀⣤⣤⠀⠙⠉⣪⣊⣉⠕⠠⠀⠀⠀⠀⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠻⡼⠋⡡⢒⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⣷⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢢⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⢴⡦⠘⠀⠀⠀⠀⠀⢃⠀⠀⠵⣶⣿⣶⣶⣦⢀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⢠⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⣾⠋⢉⠤⠒⠊⠁⠳⣠⣿⣿⣿⣿⠁⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⠀⠸⠈⢴⣿⣟⣁⣾⣿⣿⣿⣿⡿⠈⠀⠀⢃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⡘⣶⣦⣄⣀⣮⣿⣿⣿⣿⡿⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡏⠻⠿⠿⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Que te importa más?:) __ Sentimientos?:( __ Físico?
último día de colegio,laprofe que más quise,laqme cambió completamente el bocho,distraída se cae por la escalera. un piso entero para abajo.todos riendose.me acerqué, la ayudé, me miró con lágrimas, se paró, vio a todos riéndose, me vió a mi preocupado y me sonrío de la forma mas linda.
Tal ves a nadie le interese pero Mañana me caso!
Gente ya va a ser el ultimo dia de clase el viernes,Si esto llega a 100 caritas :vLe robo un beso a mi ex el ultimo dia de clasesEsto no es mame gente , esto es rialY pongo que paso despues en los comentarios hasta prontoTienen 4 dias :) luego los veo.
Acabo de ver a mi perro perseguir su cola por 10 minutos, entonces pensé “wow, los perros se entretienen con cualquier pendejada”, luego me dí cuenta de que estuve 10 minutos viendo a mi perro perseguir su cola xd
De tanto jugar al GTA san andrea...una vez estaba dando vueltas con el auto, giro en una esquina, y de frente venia un pibe en bicicleta, la mente se me puso en blanco, y pense que estaba en el juego (gta)..tuve la intencion de atropellar al pibe...se salvo porque se subio a la vereda...
Soy el unico que tiene miedo que mi mama revise mi celular aunque este limpio?
ayer chateando con una amiga puse la webcam...deje de chatear con ella y me olvide la cam puesta...luego me heche tremenda paja!!!...no se si mi amiga lo vio...pero no se como voy a hacer para mirarla ahora...la mina no me dijo nada...que verguenza!!!
Soy maestra de secundaria, hace unas semanas publiqué aquí que suelo shippear a mis alumnos. Esto es lo que sucedió esta semana: Les marqué una tarea por parejas, obviamente yo formé las parejas... El caso es que logré unir a dos alumnos (chico y chica) que a mi parecer se gustan pero son tímidos en esos temas, a cada pareja le asigné un tema diferente, ellos hablarán sobre un tema de noviazgo, veremos como les va👍
no se si esto es un secreto o una forma de deshogarme...el año pasado murio mi papa y desde ahi no puedo parar de sufrir, lo peor es que nadie se da cuenta de esto. Porque, no es por hacerme ni nada, pero en el grupo de mis amigas/os digamos que soy la que esta todo el tiempo jodiendo de buen humor, pero eso es solo una personalidad que muestro ante mis amigos porque cuando estoy con ellos la paso tan bien que me olvido de lo de mi papa, pero la verdad es que soy depresiva cronica y hace un año que vengo pensando en los demas, mi mama y el resto de mi familia, exepto mi hna que me odia y no me acepta ya que soy muy distinta a ella yo la amo e intento acercarme siempre pero ella tan fria conmigo siempre termina lastimandome, exepto ella me llevo bien con el resto de mi flia y pense en ellos todo este tiempo, en no hacer lo que en realidad mi corazon me dice que haga, matarme... nesecito ver a mi papa no puedo vivir sin el... quiero hacer de una vez por todas lo que yo quiero, decidir yo qué hacer con mi vida sin pensar en los demas, no es de egoista sino por mi propio bien... no puedo seguir asi
Carita si odias a maluma
Soy la única que aún es virgen con 16 años de edad?Carita feliz si aún eres virgen :)Carita triste si ya no lo eres :(
Mi mamá peleo contra el cancer durante 4 largos años, hoy muy feliz puedo decir que esta libre de el. 100 caritas por ella que pudo con todo esto¡
Me propuse matar a Menem si gababa las elecciones del 2003, hubiera arruinado mi vida pero hubiera salvado 40 millones
Soy el unico que habla con su yo interno  la verdad me siento raro y estupido carita felis si tu tambien lo hases 
Cuando era chica mi mamá me hizo un disfraz de pollito para una obra del colegio con su lencería erótica.
La semana pasada me llama la madre de mi mejor amigo diciendome que él tenía mucha fiebre, q deliraba y q si xfavor podia ir porque ella tenia q viajar. La cosa es q agarro el auto y me voy para alla. Entre a su habitación y me enternecio tanto verlo, senti q queria cuidarlo para toda la vida. Le puse pañitos frios en la frente y me quede como 2 horas mirandolo y cuidandolo. Lo peor es q cuando se esperto me miro y me dijo: te amo, y volvio a cerrar los ojos. No se que hacer, me di cuenta de que estoy muy enamorada de él, pero no sé si me dijo la verdad o no...les ha pasado alguna vez?quiero cuidarlo de nuevoooooooooooooooooooooo
Me da verguenza intimar las primeras semanas con un hombre porque ronco como una sierra, por eso las primeras veces me quedo despierta toda la noche y piensan que soy fogosa, pero en realidad es que no me quiero dormir para no espantarlos.
Cuando era mas joven pensaba que la cancion de The Beatles "Hey Jude" era dedicada a los judios .ajajajja.
Soy la única q instaló esta app para ver los secretos de los demás?  Xdxd
Hoy estaba en el transporte público y vi una chica con audífonos sentada a la ventana en un que después de un rato comenzó a llorar en silencio solo sus lágrimas caían esto me rompió el corazón así que hice caer mi celular "accidentalmente" y al tratar de recojer lo me golpe la cabeza con la silla de delante de ella, ella aún con los ojos llorosos sonrrio con mi acción torpe, fue la sonrrisa más hermosa que eh visto
Mi maestro de secundaria, "Quimica lll" siempre me hace cumplidos, me chiquea, es muy lindo conmigo. Siempre pensé que era acoso. Así que consulté a la trabajadora social de la secundaria y me dijo; Él, el hace 14 años perdió una hija, se la robaron, y siempre le mandan fotos de ella, conforme va creciendo. El me a dicho que se parece mucho a ti, y por éso el se siente bien al consentirte. En ese momento sentí un nudo en la garhanta. Y ahora es mi padrino de XV años.
me encantaría que un secreto mío llegara al puntaje máximo.Sería muy grosso.
odio q me digan "chau nos vemos,  cuidate".porq me tendria q cuidar? suena mas a una amenaza q a un buen deseo...tmb me da a sospechar q tienen algun "accidente" preparado para mi unas cuadras mas adelante.weno suerte gente, cuidense!
La vida de todos ustedes está llena de anécdotas locas, raras interesantes y románticas... Mientras tanto yo estoy aquí leyéndolas todas ; u ; :ForeverAlone:
Soy la única que cuando se está bañando piensa en la contestación perfecta a una discusión de hace horas? 🙄🤔❤️
estaba dormidisima en el bondi cuando de pronto suena mi celu y del cagaso grite AYUDA!! y el pibe q tenia al lado me mira y señalando al celu me dice: TE ATIENDO?? hdp
el año pasado sali a bailar a rinza(boliche de nueva cba) con varios amigos, todo iba bien hasta que en la mitad de la noche se me acerca un grupo de chicas(re buenas) yo me empeze a hacer el canchero y me senti ganador, hasta que una me dijo que tenia un broche en la campera. les juro que no sabis donde meterme, odio a mi mama por no fijarse al destenderlo. creo que fue mi peor verguenza.hasta el dia de hoy mis amigos lo recuerda y se rien, yo no se que tiene de gracioso, yo hubiera preferido que me tragara la tierra
Yo tenia una novia hace unos años que tenia unos tremendos pelos en lo pezones, si señores..... Y YO SE LOS CHUPABA!!!! de puro caliente no mas, en vez de estar chupandole los pezones a mi novia parecia que le estaba lamiendo el brazo a Robin Williams.... de terror
Un día estaba de compras y en eso que veo un chico muy muy guapo en una tienda, después de un rato fui a comprar helados  y lo vi otra vez y tenia el libro de HARRY POTTER  (el del legado maldito) en la mano y yo le dije "After all this time? " y el me miro y me dijo " sabes te llevo mirando todo el día y se que tengo que respondes Always  pero no soy fan esto es de mi hermana pero te amare mas que Snape a Lily " 
Haber, no estoy de bromistasAyudarme,  necesito ayuda, mucha ayuda.Necesito llegar al las 1500 caritas para superar al mi hermana.Me dijo que si la superaba me daría su paga semanal durante 6 meseX favor necesito vuestra ayuda xq se que podeis ayudarme. Razones:1-NECESITO VUESTRA AYUDA2-HABESI LEÍDO ESTO Y DEBÉIS LLEGAR HASTA EL FINAL, INCLUIDO DAR CARITA FELIZ3-OS ACABO DE CONVENCER4-OS LO PIDO X FAVORPLIS
Cuando le das carita feliz cambia los minutos  del secreto
Mi secreto es que cuando tenía 16 años Me quisieron robar.El ladrón me pidio el celular y yo se lo diEl tema es que cuando se lo di el apretó el botón para que se prendiera y vio mi foto de una banda de rockEl me pregunto si me gustaba, lo cual le contesté que si, y estuvimos charlando un buen ratoMe devolvió el celular y desde ese día es mi amigoCuando viene a casa escondo las cosas de valor.:'v es buen amigo
hace poco me sacaron la muela del juicio ...la cosa es que soñe q estaba con francella en la entrega de los oscar y me lo cruzaba a brad pitt y le preguntaba si le habian sacado la muela del juicio y me dijo..."si y estuve 2 meses sin poder comer choripan"
Acabo de llegar de una fiesta y como siempre mi vieja me dijo: 'Despertame y dame un beso cuando llegas'.Entro a su pieza, y lo primero que noto es a mi viejo en bolas roncando como el mejor, al lado, mi vieja... también en pelotas y para colmo la tele, con el volumen al mango, en Playboy TV...Gracias vieja! Por ser tan boluda y descuidada me acabas de agregar 15 años de terapia ¬¬...necesitaba descargarme y no se me ocurría otro lugar mejor que este... gracias!
¿porque sólo las mujeres deberíamos de recibir regalos por parte de los hombres cuando estamos en una relación? ¿porque no regalarles, hacerles un detalle, pagar el cine, invitarlo a salir o comprarles  algo nosotras a ellos? :) = de acuerdo :( = en desacuerdo 
Acabo de ver El Retorno del Rey en la tele. La vi mil veces y siempre me largo a llorar en la misma parte, cuando Aragorn le dice a los 4 hobbits ¨mis amigos, uds no se arrodillaran ante nadie¨ y  todo el mundo se arrodilla ante ellos. No sé por que, pero siempre en esa parte me aflojo... tengo 29 ya. Estoy grandecito, no?
Yo se donde esta Wally
Me encanta mirar ART ATTACK... es mi debilidad, cuando estoy solo lo miro siempre.
Cuando tenía 12 años sufría de bullying, y mi mejor amigo me defendía, en ese entonces yo me sentía fea y que todos me odiaban, pero un día me dijo que era hermosa y que el me amaba, que cuando tuviéramos 23 el se iba a casar conmigo, fue una promesa.Adivinen quien se casa mañana.
Se que a nadie le va a importar pero... Me gradué hace poco de la carrera de medicina y el único que me apoyo en la carrera fue mi hermano así que hoy voy a ir a ver su tumba y a agradecerle todo lo que hizo por mi :'D
Cuando sea madre y mis hijos me digan que quieren algun libro, lo leeré antes de dárselo. Si se portan mal o no obedecen, les haré Spoilers.
Mi hija tiene 5 años. Su madre me la dio y se fue con otro hombre. A pesar, me alegro muchísimo. Es una niña preciosa, inteligente, y amable. La adoro. No me importa que la gente piense que es mi hermana. Vivimos los dos solos en mi casa, y no tenemos mucho. Pero siento que soy el hombre mas feliz del mundo por tenerla 😊😍
When haces your secret en bilingüe and la gente chida lo understand perfectamentePD:  solo la gente chida dejara su reacción 
EXIJO QUE TUSECRETO TENGA MODO NOCTURNO. Cada carita feliz es un estoy de acuerdo.
Por que todos ponen que cuando votas positivo la carita gira y te guiña un ojo a mi no Me pasa  nadaaa:( solo se pone en azul  fuerte :'(😣
HOY ES EL PUTO MEJOR DÍA DE MI VIDA MI MEJOR AMIGA ME DIJO QUE YA NO TIENE CÁNCER!!!!!! 
Una vez acudi a una pagina web para hacerme la corbata, explicaba paso por paso, estuve 10 minutos con cada uno.Aun no se hacerme la corbata a pesar de todo
Cada vez que me pica un mosquito pienso que es Dengue y espero los síntomas
Cada carita :) es un abdominal que haré diario ¿Cuantos abdominales haré? Denle :) 
soy graciela del 3ºf y ya se que me espias.. lo hago a propósito... solo deseo que me toques el timbre...
Soy la unica que cuando se acuesta en la cama se imagina su vida o historias? Niegenmelo
Me expulsaron del colegio por romperle la nariz a una de las imbéciles que me hacía bullying. No me arrepiento de nada 
Soy gay y nadie quiere ser mi amigo por eso.carita si quisieras ser mi amigo
hace tiempo estoy saliendo con una piba que fue el sueño de mi vida, y ahora que estoy con ella no se que es lo que en verdad siente ella por mi... su ex, la golpeaba, e intento matarla varias veces.. y aún así siento que ella todavía siente algo por él... la verdad, no se que hacer... pero quiero disfrutar el momento.. es bueno desahogarse por acá, pero me gustaría decirselo a ella.. algún día lo hare...
Soy de Mendoza y aca se duerme la siesta.. un dia me toco el portero  una testigo de jehova a las 14:00, pleno verano, me levante re caliente y me dijo "te traigo la palabra de Dios, de que religion sos?" y le dije "soy de los Hell Satans" (como Homero Simpson), y me pregunto en que creiamos y le dije: "somos una secta que creen en las relaciones carnales como medio para lograr la armonia en la sociedad", entonces la mina me dijo "chau, suerte".No los puteen, no sean forros, ya me intentaron pegar bautistas, evangelistas, mormones y adventistas del septimo dia. Pastores de la Iglesia Universal.. lo estoy esperando!!!!
Me habria suicidado hace rato si no fuera por que la pelicula de Los Simpsons se estrena en julio. Es mi unico motivo para vivir. Despues, quien sabe.
Siempre, pero siempre le leo los mensajes de textos a las otras personas. Siempre se los pido con la excusa de ver las fotos, jugar a los jueguitos, etc. Pero no puedo evitarlo, es adictivo.
Amigos ayer fui a la pileta con un amigoEstaba en la orilla y  me resfale, para no caerme me agarre de la malla de mi amigo tocandole el paquete Era muy gruesa y grande7w7Pero el asunto fue q el se disculpo cuando era yo la q se tenia q disculpar y me invito esta noche a su casa le dije q despues le confirmaba Q ago :"oCarita feliz para si voy :)Carita triste para no:(
Me encanta ver como cierra los ojos la carita al dar carita feliz :3
Carita feliz, todos los que pasarán otro año solter@s
Oigan hice un trato con mi profe, ella tiene esta app y le propuse algo jijiji le dije que pondría un secreto (que me realidad esto no es un secreto :v) y si llegaba a 100 caritas no tendría que hacerme un exámen que hizo el lunes pero yo no hice porque no fui :v AYUDENME
Ms es que de pequeña compre 2 tortugas a una la llame "Tor" y todos pensaban que era porque me gustaba el heroe de Marvel y pues no jovenes le puse "Tor" por qué su hermana se llamaba "Tuga" Sus caritas son aplausos para mi xdxd Moderadores plox :) 
me olvide de mi propio cumpleaños =(y nadie mas me hizo acordadsoy muy infeliz
esto no es un secreto pero quiero ver cuantas personas ven esto. Si lo ves dale :) para saber cuantas personas lo ven uwu. 
Bueno, cuando iba secundario era gorda y el "punto" del salón.Unos meses después de terminar la secundaria hubo una reunión que armaron entre los estudiantes y yo fui (En ese momento había adelgazado)Bueno, unos de los chicos pidió que alguien dijera algunas palabras y yo me ofrecí y lo que dije fue:"Jamás en mi vida odié tanto a unas personas como a ustedes, espero verlos pronto revolcándose en el infierno, putos."No me arrepiento. 
¡OMG! Mi crush acaba de confesarme que soy su crush, esto es extremadamente alegre y emocionante.Carita y tu crush se te declarará.
Le dije a mi madre que si sacaba mínimo nueve en el exámen me acompletaría para comprarme mi iphone así que necesito aprobar matemáticas hoy y cada carita es un ejercicio de repaso nuevo.
Hablo conmigo mísma e incluso mantengo charlas durante horas, especialmente de noche
Un día me subí al bus y me senté al lado de un chico alto quién llevaba auriculares. Yo toda social me senté al lado de el. Por un momento empeze a escuchar con más claridad su música y pensar q era una de mis canciones favoritas. Lentamente me empezé a asercar y el se dió cuenta. De pronto me susurró: "Quieres?" -dijo extendiendo un auricular. Yo asentí. De pronto se apoyó en mi hombro y desde ahí somos novios. :)
Auxilio me desmayo el que de carita feliz será millonario ;) 
Bueno el tema es que cuando era pequeña era muy gordita (como a los 9 años) pesaba 63 y bajé de peso con ejercicio y eso, ahora peso 47 y tengo 13 (mido 165) y quedé con estrías y eso me incomoda mucho...Carita feliz si tú también tienes un complejo con tu cuerpo.
Cada vez que me subo en el asiento del acompañante y maneja un hombre inevitablemente se me van los ojos al bulto.
Soy la única que ve los secretos de los demás y se pregunta porque su vida parece una serie de Netflix y mi vida un capítulo de La Rosa de Guadalupe?
Yo solo doy like para ver a las caritas girar😂😂
La otra vez estaba caminando por la calle y vi que salian unas minas de una peluqueria. Me las puse a mirar y me cai a un pozo de construccion. Como me dio verguenza me agache y me quede un ratito ahi.
cada vez que me llega un mensaje de texto y vibra el celular.. me asusto y grito finito..
Trabaje tres días en un Shopping y me despidieron porque encerré a mi jefa en el baño.
En el transporte público me gusta darle mi asiento a personas que lo necesiten más que yo (niños, mujeres, adultos mayores, etc.) y normalmente solo me dan las gracias. Hoy le di mi lugar a una niña de unos 10 años, me dio las gracias y después me regalo una oblea de cajeta, fue algo tan lindo que no pude dejar de sonreír todo el camino, es increíble que hasta los momentos más pequeños puedas encontrar la felicidad
¿Por qué tienen la idea de apoyar el aborto y la comunidad LGBT? No se necesita apoyar, sólo respetar y que te valga lo que hagan los demás con sus vidas
Confieso que la chica que me gusta me invitó a su baile de promoción y planeo besarla y declararme ese día *carita feliz para que no me mande a la friendzone* :')
Me di cuenta que una chica vale más cuando tiene algo en la cabeza, conocimiento de libros etc. Porque de que sirve una cara bonita si por dentro esta podrida. 
Hoy, mi hermana de 9 años que es muy fan de la saga de Harry Potter, decidió jugar a un duelo de magia conmigo. Agitando un lápiz me dijo; ¡Petrificus totallus! Yo le seguí el juego y me quedé inmóvil. De inmediato., salió corriendo y gritando que a los 11 años se iba a ir a Hogwarts porque era una bruja y me había hechizado. Hermanita, si ves esto, te quiero mucho xD
Mi secreto es que mi mejor amigo y yo nos tratamos como "amor"(no somos pareja) ,la cosa es que un día fui a su casa y estaba toda su familia ,y en una fui a la cocina a lavar los platos mientras que ellos conversaba ,en eso no encontraba la esponja y grite :amor donde esta la esponja? Y mi amigo responde: en el estante de abajo amor! Y todos se empezaron a reir .nunca sentí tanta verguenza 
Me acabo de tomar una chocolatada y me puse a llorar de la felicidad. Tengo problemas de anorexia y no como hace meses, recien ahora estoy saliendo
cuando era mas chica con una amiga nos tocabamos pero mal. y tambien jugabamos al doctor para dicimular.
Ms es que cuando mi madre se va de la casa y estoy solo me pongo su ropa y juego a qué soy una señora de la sociedad
Se han fijado que si le dejan apretado a carita y le vuelven a apretar pueden ponerla del color que quieran? 😍⚫⚪🔴🔵
Cuando una pareja nos da la noticia de que van a tener un bebe, solo puedo pensar en que esas personas tuvieron sexo.
Una vez choque con un maniquí y le dije "lo siento". Luego dije "oh pensé que eras un persona". Y me di cuenta que seguía hablando con un maniquí.
Mi abuela vencio el cancer ❤❤❤PD:Los que tienen los abuelos vivos deberian pasar mas tiempo con ellos
No puedo diferenciar mi derecha de mi izquierda.. cada vez que necesito utilizar esos comandos, trato -mentalmente- de agarrar un lápiz para saber cual es mi derecha..
odio cuando las chicas ponen este cosito azul porque "el rosa no les gusta" A VER ME CHUPA UN HUEVO QUE COLOR TE GUSTA, ESTO ES PARA DIFERENCIAR SI SOS HOMBRE O MUJER NO PARA ANDAR HACIENDOTE LA REVOLUCIONISTAPORQUE SINO EN VEZ DE PONER QUE TENGO 14 AÑOS ME PONGO QUE TENGO 20 PORQUE NO ME GUSTA EL PUTO NUMERO 14perdon pero me enoja /:v
Soy la unica que piensa que te observan atraves de el movil :v
Tenia dolor de panza y entre a un cajero automatico de noche. Me tire un pedo re hediondo y de repente afuera habia una vieja. Me puse nervioso y sali rapido pero me olvide la tarjeta. Cuando entre a buscarla la vieja dijo "...nene estas empachado?...".
Niñas de 12 años publicando:"Ahora me doy cuenta que estoy mejor sola". ¿Quien te dejo? ¿Tu mamá en el centro? :vRianse no sean amargados 
jamas me funciono el "abra aqui" en las galletitas...
MS es que he escrito un libro de 110 pag en A4 Times New Roman yo solo. Sólo lo saben dos amigos míos, mis padres y mi crush. Mi crush lo sabe de pura casualidad, yo no le conté nada. No quiero que nadie más se entere hasta que consiga una editorial que me lo edite. Si es que antes lo consigo. 100 caritas sonrientes y dejo de ocultarselo al mundo.
Un wey llevaba varios días acosandome, una vez me siguió y en otra me dio una nalgada. Le conté a mis amigas y solo me dijeron "denuncia" y me dieron numeros. Le conté a mis amigos hombres, me pidieron una descripción del tipo y lugar donde pasaba. Ayer me enteré de que mis amigos lo encontraron y entre todos (7) le partieron la cara, le tomaron fotos y si, era él. Ahora me cuidan más que antes, los Amo amigos!!
Hace poco me mude y cambie de escuela, como soy la nueva no tengo amigos entonces me la paso dibujando Le envio los dibujos a mi crush anonimamente y cada vez que los ve sonrie y ya le a preguntado a otras chicas(no a todas)por los dibujos y me dan ganas de declararmeY como se a vuelto muy popular esto:Me voy a declarar si llega a 70 caritas felices 
El otro día, estaba paseando con mi perro. Hace dos días que lo encontramos tras estar tres semanas perdido, así que decidí ir quitando los papeles de "se busca".En eso, una mujer se me acerca como enfadada y me dice "no me puedo creer que estés haciendo esto, ese perro tiene familia y no sos vos"Antes de que pudiera contestar saca el teléfono y marca el número del cartel. Saqué mi teléfono, y contesté "decías?" :)
Estoy pendeja!!! Ni siquiera llego a estar en la frienzone :"/ nadie sabe quien es mi crush y para colmo lo shippeo con mis amigas para no levantar sospechas 100 caritas y me le declaro a fin de año Pd: estoy tanqui por que se q no llegara
Tengo 5 hermanos ellos son algo lindos? Bueno eso no es el caso ellos me protejen por ser el menor. Y una vez estaba en la calle en halowen y fui de un personaje de una serie que me gustaba yyy parecia mujer y un chico se me hacerca y me empeso ah coquetear y el no sabia que era hombre  me intento besar  y justo llegaron mis hermanos y le dieron un putazo jajajaja la verda.... Como los quieron hermanitos <3
Soy albina de 1 grado, en mi escuela todos se burlan de mi pero la verdad es que yo me amo mucho. Muchos me insultan por mis ojos, pero a mi me parecen únicos, nunca veras a alguien con los ojos morados y con su peculiar movimiento. Lo mismo con mi cabello así de blanco, ni la mejor peluquera te lo puede poner asi. Amense por lo especiales que son y no escuchen e los demás. ❤️
Cuando miro bailando por un sueño pienso que le estoy metiendo los cuernos a Pergolini.Perdoname Mario!!!!!!!!!!!!!!
Me llego una infracción por no usar casco. Lo comico es que tengo un auto de 4 puertas. Ahora....tendre que ponerme chaleco salvavidas?
Soy la mejor de 4 hombre y mi papá (mi mamá nos abandono)(no tengo amigas por que son re falsas solo están conmigo para hablar con mis hermanos)  bno el caso pues mi hermanos y mi papá me han enseñado a saber re femenina y pues cada vez que me llega o estoy triste se turnan (hasta mi papá)  por hacerse pasar por mi amigo gay vemos a pelie mascarillas nos pintamos las uñas les hago peinados los amooo son mi vida 
Cuando esta pandemia termine  me gustaria que todos los paises del mundo tubieran un dia de luto por todas las personas que fallecieron a causa del covid-19Carita si a ti también te gustaria 
Le estoy escribiendo a una canción a mi mejor amiga, es un rap, ya tengo parte de la letra y me falta el coro y acabar la base (que me está gustando), y obviamente cantarla y unir todo... deseenme suerte... PD: Escribía raps, pero nunca imaginé llegar a cantar uno mío con la pista.Cada carita es un "suerte bro" Gracias  por su atención  <3
No les pasa que..  Sus madres estan cocinando y le van a robar  algo de  eso para comer mientras ella esta distraída y cuando ella cruza miradas contigo no aguantas la risa y se da cuenta de lo que te robaste?  Diganme que no soy el único :'v
¿Soy la única que conoció "Tusecreto" por los memes y ahora ya se hizo viciosa a esta página?
Ayer en la secundaria le pegue una patada a un profesor, por error, y le pedí perdón y el dijo que no había problema que era un golpe de niña y no duele, hoy en la formación no se como yo subí mi brazo un poco brusco y le pegue en la cara:v y casi se me cae el profe y la niña de mi delante dijo :-que bueno que los golpes de niña no duelen verdad profe? 😂😂😂😂😂😂😂😂
Carita feliz si no eres homofobico
adoro ver películas, youtube, leer, y escuchar música. Alguien asi??
Tengo que caminar unos 15 minutos para llegar de la escuela a mi casa, estaba cansada y grite al cielo "Dios, manda alguien bondadoso que me lleve hasta mi casa" a los cinco minutos apareció un hombre que conocía mi mamá y para colmo se llamaba Jesús 😂😂
Carita feliz si tenes ganas de cojeerrr como yo
No me gusta maquillarme y me da flojera peinarme 😊 carita si eres mujer eh igual te da flojera peinarte pero te vale xq aún así eres hermosa❤
Y estamos aqui, una vez más con el programa, "TuSecretChef".Hoy les enseñaré a cómo pelar un platano uwuPrimero que todo, deben tener un platano fresco y tener habilidad y fuerza.Cuidadosamente, tiramos del extremo de arriba del platano hacia abajo para quitar la piel de esta fruta.Y repetimos estos procedimientos hasta que ya no haya más piel qué sacar y a disfrutar uwuGracias por leer, carita para más =) 
Resulta que mi vecina es como 7 años mayor que yo y pues desde que yo estaba pequeño ella me decia que era muy lindo y que un dia seria de ella.Ella tuvo que irse de la ciudad en ese tiempo y volvio este año como en enero, es muy amiga de mis padres y pues ya me vio con 19 años mas grande, un dia mientras veiamos la tv en mi casa se me acerco y me dijo recuerdas lo que te dije hace unos años20 caritas y sigo 😏
Alguien Mas Solo Lee Los Secretos Para Desaburrirse PorQue No Tiene Una Pinche Vida Social? :v
Carita feliz si te descargaste esta app para ver de donde salían tantos momos :v
Un día estaba con mi novio en mi casa, nos estábamos besando y en eso se me salió un pedo y el para no hacerme sentir incomoda se echo otro :v y al día de hoy estamos casados con una linda niña igual de pedorra que nosotros 
Me lesione hace 2 o 3 semanas... Y lo que se podría llamar "novia" nunca vino a verme... Y cuando le dije que era la única persona que nunca me preguntó cómo me sentía me dijo.. "desde que no pienso en vos estoy mejor" ... Cada carita feliz es un "DATE CUENTA PELOTUDO"
1 :) = 1 sentadillaNo es para que sea trending ni nada esque necesito una motivación. Porfa ayuden si solo tiene 2 creo que me deprimo 😂❤️❤️
La otra vez hubo un temblor en mi colegio, y yo me puse a cantar ''tumba el colegio mami'' a todo pulmón. Adivinen quien esta suspendida.
Tengo un hermano con sindrome de down de 18 años fanatico del reggae.Hace un mes atras vino el grupo zona ganjah y lo lleve al recital Fue lo mas lindo y emocionante que vi , verlo con una sonrisa de punta punta sintiendo la musica en el alma ustedes no saben que lindo fue eso, Cuando tocaron el tema  Nuevo dia " me puse a llorar al ver que me abrazo y me dijo " Gracias por ser mi hermano"Me matoo.. Ahora tengo un nuevo compañero de recitales y eso me llena el alma.bless
Mi novia me dejo diciendo que no podíamos seguir viéndonos porque tiene super poderes y no puede casarse con un mortal. Por lo menos agradezco que se esforzó con la escusa. 
Hace unos meses empecé a salir con un chico. La verdad es que nos iba genial... Eramos muy felices.Un día decidí pedirle que nos tomasemos un tiempo... Y la verdad es que no se por qué lo hice... Ahora me arrepiento.Le echo de menos y quiero volver con él... Él me dijo que me amaba y que me esperaría... Aunque me da miedo que ahora me rechace.Si me dais 200 :) le digo que me gustaría volver :3
Mi secreto es que me gusta una chica de mi colegio, estoy perdidamente enamorado de ella. Cada vez que hablamos siento tan bien, como nunca antes me habia sentido. Me gustaria hacerla tan feliz... +500 caritas y la secuestro. 
Soy profesor en una Universidad, hace 3 años tuve en uno de mis grupos a un niño y una niña que siempre pensé que harían bonita pareja, incluso los ponía a trabajar juntos seguido para que se conocieran, hoy vi que publicaron fotos festejando su graduación y que llevan 2 años de novios. Me siento orgulloso!
Yo no sabia que se tenia que machucar dos veces la carita: ) 
Se acerca mi cumpleaños y de regalo me gustaría un libro, se lo dije a mi madre y me dijo "yo no me voy a gastar dinero en libros", "leer es de frustradas" y saltó mi padre "no le puedes negar la cultura a tu hija, leer es lo mejor que le puede pasar a un adolescente"
Hace un tiempo me enteré que mi padrastro le pego a mi vieja, cuando le pregunte ella llorando me dijo que era verdad, entre al cuarto y lo primero que hice fue darle una piña, termine con un ojo morado y la mano fisurada pero él quedó peor A MI VIEJA NADIE LA TOCA HIJO DE PUTA!. 
A mi viejo se le paro viendo a Florencia de la V bailar en showmatch vestida de paisana :S
cuando era un poco mas chica le escribia cosas eroticas a papa noel solo para calentarme y se lo ponia en una cartita cerrada cosa de que mi padres no lo vieran y que cuando papa noel me traiga el regalo lo abra a escondidasahora me vengo a enterar que papa noel no existe y todas esas cartas eroticas para papaa noel las leian mis papas
Ayer reportaron a mi hermana, tiene 7 años, por 1° vez. En la nota pone que la profe dijo que iban a hacer la carta a papa noel y ella se subió a la mesa y gritó que papa noel no existía. Mi hermana jodiendo infancia desde 2011 JAJAJAJA
Tengo el ritmo de sueño muy cambiado por que me quedo hasta las 3 de la mañana mirando Amigovios por volver. Impresentable jajaja
Hoy mi novio fue a buscarme a la salida de clase, se lo estaba presentando a mis amigos cuando de repente aparece una de las típicas chicas con el ego por las nubes (la cual no soporto) lo mira y le dice: "¿Quieres lio?" Y le dice "Tengo novia" y mirando alrededor dice "ya, pero no está aquí" y mi novio responde "¿segura?" Me coje la mano y salimos del instituto. No os podeis imaginar la reacción de la chica ahahahah
Esto es una confesión: Mama, en el supermercado no se olvidan de darte el queso de rallar... SOY YO!  recibo el pedido y me encanuto la bolsa de queso y la deboro toda poniendo el quesito sobre galletitas...lo hago a solas, en mi habitacion... a hurtadillas--- PERDON! soy una gorda, soy una rata!   :(
he tenido varias oportunidades de engañar a mi novia, pero siempre las rechazo, incluso les he dejado de hablar a las que me tiran el rollo, llevo mas de 2 años con ella y me sigue encantando como el primer dia
A quien más le gusta el sonido de las hojas secas a ser pisadas 
tengo una discapacidad fisica y cada que voy a la calle la gente me mira raro y en la escuela me molestan en el unico lugar que estoy bien es en mi computadora donde nadie me ve he pensado en suicidarme cada carita es apoyo para superarme en las terapias
AuxilioMe desmayoCallese viejo lesbiano 
No es un secreto, y aunque a nadie le importe, estoy saliendo de un cáncer el cual pensaban que sería terminalAhora podré vivir mi vida!Tenía que contarlo a alguien 😂
No me gusta que generalicen a las niñas de 13 años como yo diciendo "anda, vete a jugar que aún eres pequeña" o no sé, cosas así, no todas somos iguales. Me gusta la ciencia, leo, no suelo cometer faltas escribiendo (aunque claro puedo equivocarme soy humana), no me gusta el trap o el reguetón, ya basta de generalizar, por favor, me molesta. Ser más joven no significa ser más ignorante... gracias por leer. ☹️😊
Soy muy timido en la escuela, casi nadie habla conmigo y me hacen bullying porque me gusta el color rosado. Todos piensan que soy el típico chico flaco que no hace ejercicio pero hoy vamos a ir a un viaje a la playa para celebrar que salimos a vacaciones y quiero ver sus caras cuando vean que estoy mamadisimo 💪🏼
Le pedí a una chica de mi colegio que me tomara una foto... vi que se tardó mucho para tomarla pero no le di importancia. Cuando fui a llamar a mi mamá para que me fuera a buscar vi un contacto que decía "Escríbeme cuando veas esto"... No se si fue ella. Espero que si porque ella me encanta 
Hace unos años atras yo esaba de novio con una chica un poco mayor que yo y se dio un momento de "receso" en la relación pero seguíamos juntos. En ese momento de "receso" estuve con una chica menor que yo, que en ese momento estaba con uno de mis mejores amigos sin nada serio ams que una tranza común y corriente. A pesar de eso la chica me "tenía ganas" y se dio lo que se dio. Hasta le dia de hoy me siento mas culpale por haber actuado asi con las consecuencias que implican lastimar a un amigo, mas que por haberle sido infiel a mi pareja en ese momento.
Mi secreto es que un día iba en un taxi y le dije al taxista: En ese puente me suicide hace 5 años... luego me baje y me fui sin pagar porque se quedo asustado jajaja 
El día de ayer me declare a mí crush, me rechazo porque había conocido un chico más lindo en Twitter lo que no sabe es que el chico soy yo, Flor yo soy tu tal Alejandro jajaja carita feliz si es pendeja jajaja
me parece que todos los de mi pueblo dudan de si soy gay o no... es un pueblo chico, pero... no se, nunca tuve novia, pero no me calientan los tipos... y una amiga me dijo "desde hace un montoooon se dice que sos gay, pero.. si vos decis que no, yo te creo"me siento re mal... tanta cara de puto tengo? :(
Les secuestré unos caramelos a mis alumnitos y me los comí sin culpa en el recreo.
El primer día de universidad estábamos esperando al profe dentro del salón, varios llegaron retrasados, incluso un vato todo despeinado que se sentó sobre el escritorio. "Wey, quítate de ahí que ya va a venir el profe", le grité. Él era el profe.
SOY LESBIANAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Hoy estaba caminando en la plaza, y había unos nenitos jugando. Para hacerles una broma me acerque a uno de ellos y le dije "Hola, vengo del futuro, yo soy vos de grande", el nene se puso a llorar y a gritar noo nooo. Riendo, lo calmé y le dije que era una broma y el me dijo, "Ah menos mal, no quería ser tan feo como vos" 
Soy gay, mi mamá no lo sabe, es super homofobica. La cosa es que no quiero que se entere jamás porque se que la decepcionaria y me odiarla mucho. ¿Qué debería hacer? :) Salir del closet:( Dejar así 
Ayer le pegaron a mi hermana de 8 años unos niños de su escuela, quise ir a defenderla pero cuando llegué a su turno ella les estaba pegando a los niños :u
Mi madre me decía que no hablara con desconocidos y aquí estas tú, leyendo esto, ¡saludos extraño!
Me revente un capilar del ojo por tratar de convertirme en el increible halk......no fue hace mas de un año y medio
Buenos días, eres princesa hermosa (me importa un pito que seas hombre, ahora eres una princesa hermosa 😍)
Soy la única a la que le hace gracia los niños de mi edad que llevan un mes o menos saliendo y ponen mierdas en plan "eres el amor de mi vida" y "siempre juntos mi vida" Carita feliz si piensas lo mismo
Carita feliz o tú mamá se muere en febrero. 
Resulta q estuve en el programa de marley 3 2 1 a ganar y llegue a la parte de las pelotas y me gane 1 SEMANA A MAR DEL PLATA hasta ahi todo bien... lo malo es que yo soy de mar del plata. me quiste cortar las p***
Soy trans.Todavía no empecé a usar ningún tratamiento ni nada, sólo me visto como mujer. No fui a una peluquería nunca, deje mi pelo crecer. El problema es que mi madre murio y mi padre no respeta mi forma de ser. Gracias a Dios tengo el apoyo de mi tía, ella me compra la ropa y todo pero ella no vive conmigo. Si esto llega a la 50 caritas me revelo contra mi padre y voy a vivir con mi tía. Deseadmee suerte:) 
una vez fui a un recital y en medio del pogo por no ir al baño y perder el lugar, mientras saltaba empese a orinar a los demas. por suerte no se dieron cuenta =D
Iba en el transporte público y puedo decir que sentí amor a primera vista, quería preguntarle su nombre y su número pero no me atreví, al final llegué a mi parada. Cuando me di la vuelta él estaba bajando corriendo del auto bus, se dirigió hacia mi y me preguntó mi número. Tuve un final feliz. 
Alguien mas solo tiene esta app pq la vio por memes y ahora solo le gusta ver lo secretos más oscuros de la gente pero no pone ninguno suyo?
Estoy llorando, POR FIN... he vencido el cancer y podre pasar el resto de mi vida con mi hijo y mi esposo
El baño de la universidad esta mucho mas limpio que el de mi casa :S
Estoy preparando el almuerzo y mientras lo hago le explico a mi perro paso por paso como se hace cada cosa jajajajaja 
no veo la hora de que termine la novela el tiempo no para porque cada vez que aparecen los putos  besandose a mi novio se le para...
Hoy a la mañana viajando en bondi le pregunté amablemente a una vieja que iba sentada si "me permitía abrir la ventanilla" (yo ya había puesto mi manito en la manija) y.. me dijo "NO, PORQUE ME DESPEINO"! me quedé duro porque no esperaba una respuesta así, más aún con el tufo que siempre hay en los bondis. Así que con la calentura que tenía no le dije nada pero en cuanto pude le tiré un pollo (sin ruido) en el peinado espumoso de peluquería que tenía, jodete vieja por amarga!
debuté en una pelopincho.
Una chica tenia una foto del filtro de perrito le pedí que fuera mi novia obviamente me dijo que no :v,  y le dije " lo harías por una scoby gayeta" fue épico v:
Por cada :) hago 1 sentadilla y 1 abdominalNo es por querer llegar a trending ni nada de eso, solamente nececito motivación para bajar de peso... 
Estaba hablando con mi madre por WhatsApp y me dice: "madre mía willy" y yo le pregunto: "Y eso a que vino" y me contesta: "no sé, se lo acabo de oir a un niño" :v
siempre me pregunté este enigma... si todos de viaje de egresados se van a Bariloche, los de Bariloche a donde quieren ir?
Cuando iba al baño a "echar el cake" me di cuenta de que me aburría, eran los 15 min más largos de mi día, hasta que divagando en un mercado vi un tetris (juego de bloques) en oferta!!! y no dude ni un segundo en comprarlo...ahora mis 15 min en el baño son re entretenidos!!! La mejor parte es que todos los miembros de mi familia adquirieron el habito...el tetris está siempre junto al escusado!!!...lo que no entiendo es que siempre  lo usen en modo silencioso, no se que quieren esconder, todos sabemos que el tetris ya es parte de la familia!!!!
Soy la única que cuando está en videollamada veo más como me veo yo, en vez de ver a la otra persona? 🤔😂❤️
Sabes no es un secreto ni nada pero estaba pensado crear una app de taxis así como Uber pero la diferencia que los taxis de esta app solo serían electricos para ayudar a disminuir la contaminación  y cada sierto números de viajes  se sembrarán árboles y un % de las ganancias serían donadas a fundaciones ecologistas 
para tener el cabello lasio y suave me pongo SEDAL en los PENDEJOS.porq yo lo valgo
Mi novio es gran fan de un luchador, me habla sobre él y mira sus vídeos cuando se acuesta. Entonces como se aproxima el cumple de mi novio y se me ocurrió la idea de pedirle a su ídolo un video dirigido a él por el mismo. Lo conseguí!!!! Que emoción!. Carita si creen que es un lindo detalle?
Carita :) si quisieras que esta app tuviera chat privado 😐
Hace 8 años estuve con una chica a la cual embarace paso el tiempo me gradué y a los 9 meses nació una niña que es la luz de mis ojos y que hoy esta cumpliendo años cada carita feliz es un "feliz cumpleaños" para mi pequeña
Iba por la calle con mis amigos y no se me ocurrió nada mejor que gritar a pleno pulmón: "¡LOS UNICORNIOS SON MEJORES QUE LOS PONIS!" Y otro vato desde la otra manzana grita: "¡SE TENIA Q DECIR Y DE DIJO"! Me descojone q no veas jaja
¿Estan de acuerdo en las relaciones donde el chico es mayor por más de 3 años?😄=Si😔=NoArgumenten su respuesta, los leo 💕
Ayer salía del colegio 12:30 y mi crush ya había salido 11:30.. Cuestión, cuando salgo lo veo parado en la puerta esperando a alguien, yo supuse que no a mi y no quería ver a quien.. Lo pasé de largo y él se levantó, me agarró del brazo y me dijo "puedo hablar con vos" Y yo dije "bueno"No dijo una palabra,  me robo un beso y me dijo "ya no aguantaba, perdón si yo no te gusto" YO ERA UN PUTO TOMATEEE
Mi secreto es que descargue esta app por los screenshots que se usan como memes :v
Soy el único que mientra camina por la calle juega a no pisar las líneas?
Bueno mi secreto es que un día en el colectivo estaba parado, y había una chica sentada , y el colectivo doblo y caí arriba de ella (entre sus piernas) , ella me dio una bofetada y después se sintió culpable y me invito a tomar un café. Y acá estamos, casados y con 3 hijas hermosas...
Carita feliz a los que no seremos crush de nadie 
Soy hetero. Que, ¿a mi no me dan carita por decirlo?
Cuando era chico dejaba el televisor prendido en ATC por lástima para que le subiera el rating
Carita feliz si estas solter@ :""v
DEBATE: Una chica puede ir con la ropa que ella quiera, si tiene pareja y la vestimenta es muy ligera?:) Si:( No
Hoy es mi cumple y nadie me dijo Feliz cumpleaños.Cada carita es un abrazo (:
Mi viejo me compro un celular nuevo y bueno la cosa es que el celular trae un control universal y le apago la tele, cambio de canal, subo el volumen, etc y mi viejo piensa que hay un fantasma en la casa y trajo un cura a vendecirla JAJAJAJAJAJA
una vez iba caminando y un señor se acercó a pedirme dinero diciendo que tenía hambre, entonces lo invite a comer  pero no lo dejaron pasar por ser indigente así que tome la comida y me senté a fuera a comer con él 
Carita :) si no eres homofóbico :)
En la escuela a la que voy, hay unos 5 pibes que repitieron el curso, todos me hacen golpean y me molesta. Un día le dije a mi viejo lo que pasa y me dijo "cuando uno te toque, no importa que mida 2 metros, dale con una silla una mesa o lo que tengas a mano" y yo quedé tipo :'))))))))). Estoy pensando en hacerlo porque los preseptores no me dan bola :'(:)Lo hago.  :(Dejó que me peguen 
le reviso los forros a mi vieja a ver si los usa
Una vez me envié una carta a mi mismo para averiguar cuanto tiempo tardaba en llegar.
No fui a buscar a mi perro al Portal de las Mascotas porque tenia miedo que no se ponga contento cuando me vea :(espero que este bien con su nueva familia...
acabo de llegar de cuidar a mi sobrinita de 6 años. cuando se durmió, le robé una pelotita rebotina que no me quiso prestar en toda la tarde-noche!!! toma querida, por egoísta!!! la quiero muchisisisisimo, pero bueno!!! jejeje
Mi novio es dos años mas chico que yo y a veces me siento mal porque la gente lo mira raro que la mujer sea mayor pero yo lo amo y creo que no me debe importar lo que diganCarita feliz si creen que deba seguir con la relación Carita triste si debería terminar 
Conocí hace un año a mi vecino, cuando empezamos a hablar me pareció tan perfecto que me atraía de manera taaan estúpida; A los meses conocí a su hermano mayor y era una versión de él remasterizada... PERO AHORA CONOZCO AL HERMANO DE EN MEDIO Y POR DIOS! es tan perfecto! Necesito superar a esa familia.
Por cada carita, es un NO AL MALTRATO ANIMAL!!Quien mas NO esta dd acuerdo con eso???!!!!
Hace un año iba caminando con mi novia y vimos un perrito callejero. Ella lo pateó, se rio y me vio esperando que me riera tambuen. Pero yo me enojé y la patee ella sw enojo y me termino al dia siguiente ¿me arepiento? NO, una persona que maktrata animales no merece la pena
Un día le presté mi cel a mi hermano ya que lo queria para hacer una tarea.Al otro día en la escuela mi crush se me acerca y me dice que necesita hablar conmigo urgente. Después de la escuela nos juntamos y me confiesa que yo también le gusto, yo super extrañada vi nuestra conversacion por wsp y no había nada, luego él me mostro su cel y adivinen, le había mandado : TE AMO!!, ahora tengo novio gracias a mi hermano:)
Hola, si este post llega a 2000 “:)” dejo de fumar 
Soy el unico que instalo esto para ver los secretos de otras personas :v
tengo ganas de matar a todos los piqueteros y a todos los villeros... y no creo ser el unico...
Me mandaron de intercambio a Japón hace 7 meses lo que nadie sabe es que mientras estuve allá me hacían mucho Bullying pues no cumplía con los estándares de belleza de ese lugar, hasta que me hartó una chica que siempre me molestaba y le dije "Tienes razón, no soy de aquí y es bueno no tengo los morales del país, pero en mí país si te molestan te defiendes" y le metí un putazo, no me volvió a decir nada, viva México
Le pedi a mi vieja que me comprara el libro de tusecreto,ya que estaba camino a la libreria, claro le dije "vieja, comprame el libro de los secretos" y me vino con "El Libro de los Secretos por Deepak Chopra"
Carita feliz..... el que tenga hambre....❤😂🙃🙃
Después de 2 interminables años puedo decir que estoy libre de cáncer , de químios, y de tanto sufrimientoEstoy tan feliz :')
mi vieja es una de las mucamas de mirtha legrand...
Si no das carita :) sacaras malas notas en tus proximos examenes 🤦🏼‍♂️. Si la das, aprobaras todo 🍀
Mi secreto es... Mi hermano mayor (20) tenía unun cajón con condones, mi ex-novia me engaño con él, y los perfore todos con un alfiler, ahora mi sobrino cumplió un año.
Estoy enamorada de un chico de 28 años , tengo una hija de solo 2 meses de nacidas el padre no se preocupa por ella solo le importa su cuerpo y verse bien . Este chico q conocí es muy bueno y con ella , la respeta y quiere lo mejor para ambas y anda buscando casa y un buen trabajo para poder estar con ambas. Quiere venir a mi país a pedirme la mano . Caritas y pongo mas sobre el tema.
Crees que es bueno que una mujer se le declare a un chico ?Carita :) si crees que si Carita :( si crees que no 
Con algunos compañeros de laburo tenemos la costumbre de decirnos cosas tipo: "te voy a comer la boca", "que linda cola tenes", o "esta noche quedate a dormir conmigo".El tema es que a mi realmente me calientan, especialmente uno que tiene una cola hermosa y aveces pienso si realmente no le pasa lo mismo a ellos.Un dia de estos me lo violo... jaja
Se imaginan que pudieramos enviar secretos con screenshots? todo seria mas interesante.Carita feliz si tu tambien quieres eso. 
Me da lastima robarles los vehiculos a la gente en el GTA San Andreas.
¿Ustedes apoyan la comunidad LGTB?Sí :)No :(
Me acabo de dar cuenta... si dejas que termine de girar la carita feliz TE GUIÑA EL OJO QUE COJONES HE DESCUBIERTO
Carita feliz si estas soltero/a ._.
Descargué la app porque lo acepto soy un chismoso, carita arriba si tú también 
Dice la leyenda que si le das :) ti crush te va a amar y pasarás las materias con 10 
Mi secreto es que me gusta tener el pelo largo, sólo para ver cómo se mueve con el viento en contra.
Despues de 2 años y medio ESTOY LIBRE DE CANCER :)
Me dió muchísima lastima que hayan sacado a Plutón como planeta del sistema solar. Lo discriminaron por enano, que HDP!!!
Fui a que me sacaran sangre y me desmaye antes de que me la sacaran, lo peor es que cuando me caí le pegue a una señora que estaba detrás mío, le tengo mucho miedo a eso, encima cuando me desperté, tirado en el piso, grite “pínchenme ahora”  jeje fue un papelón, espero que pasen mi secreto, hasta ahora nadie lo sabe, bueno solamente todos los que me vieron.
Nunca tuve novio es normal?Carita sad: no es normalCarita feliz: es normal
Acabo de comerme todas las galletitas melba de un paquete de surtidas que habían comprado mis compañeros de oficina, mientras ellos estaban distraidos con un quilombo terrible que surgió. No comí ni una que no fuera melba, soy un capo.
Cuando era chiquito (6 años) estaba entusiasmado con "Brigada Cola". Estaba viendo al groso que partía los ladrillos con la bocha, y decidí hacer lo mismo... Subí la escalera para ir a la terraza y agarré el primer ladrillo que ví... Me puse de rodillas frente al ladrillo y... pumba!!!!
Se imaginan que crearán una historia en Wattpad sobre los comentarios de "tusecreto"?(Sólo darán carita feliz los que conocen WATTPAD)
Vencí el cáncer que llevaba teniendo desde los 14 años :') 
porque todos el pinche mundo ha follado antes de los 15  carita feliz si no lo haz hecho
me gusta salir con amigas mas feas y gordas que yo por que asi todos me miran a mi y me siento una DIOSA!.....que forra no?
Cada carita feliz es un dia sin paja :v quiero ver a cuantos llega.A ver
Un dia encontre a mi hermano menor llorando en su cuarto, entonces le pregunte que porque lloraba y entre lagrimas me dijo: "Es que ya tengo novia." Y le dije si ya tienes novia porque lloras? A lo que el respondio: "Es que la quisiera invitar a salir siempre pero nada mas tengo cinco camisas." Y empezo a llorar otra vez.Adivinen quien se llevo a su hermanito a que comprara toda la ropa que el quisiera? :')
Ayer a la noche fui a un cumple de 15, y bueno mas al final de la fiesta entregan el cotillon del carioca, y yo me agarre unas antenitas con dos corazones grandotes re pesados, cuestion q al rato me voy al baño donde estaba el espejo y los bañitos chiquititos. El baño estaba lleno de pivas q se estaban pintando, y yo me re meaba entonses entre a uno, y bueno mientras me agachaba para bajarme la pollera escucho golpesitos, entonses agarrem y dije "ocupado" y asi como tres veces y ya gritando re mkolesta!! y resulta q de repente me doy cuenta de q los golpes q escuchaba era yo misma con las antenas!! cuando me agachaba golpeaban en la puerta!! y sali con una verguenza tremenda, ensima las pivas me miraban como a una loca!! sali asi rapido y me fui, por suerte no las conosia a esas pivas je.
subí al colectivo, puse la moneda, la máqina me dió el boleto y le dije gracias:LE DIJE GRACIAS
Carita feliz si tu tambien no puedes dormir por las noches porque te empiezas ha imaginar cosas que nunca te van a pasar ._. 
le chupe la cola a mi novia y me enferme como dos semanas en la boca y le dije a toco que fue por que comi un choripan
Mi secreto es que estoy enamorada de mi mejor amigo, pero él tiene una maldita novia engreida que me trata mal, ella es del grupo B y mi amigo y yo estamos en el A, por lo que solo en el recreo se ven y yo lo acompaño (él me lo pide) bueno y su novia me enviaba a mi a la tienda como si fuera su sirvienta, un día llegue y fingí tropezarme, le eche su propia comida encima y caí sobre mi mejor amigo... No me arrepiento
Ayer soñé que mi mejor amiga (crush) moría y me he dado cuenta de lo necesaria que es en mi vida y que no podría superarlo y le conté que había soñado con ella pero claro si se lo digo se dará cuenta de que me gusta y por eso cuando me pregunte cómo fue le diré que ella moría y yo hablaba con ella por la ouija tengo miedo que hago❤❤:( = Le miento:) = Le digo la verdad y le pido salir
Carita feliz si odias a Bad Bunny xd
ADOPTO UN GATITO DE LA CALLE ? SI = :)NO = :(
Carita feliz si no tienes pareja :(
Mi afeito las piernas y axilas con la mach3 de mi marido, obviamente el no sabe y vive puteando porque dice que se queda sin filo muy rapido, sorry mi amor pero afeita tan bien jeje
El año pasado tuve un accidente de auto y estuve 3 meses en coma. Mi mejor amigo venía TODAS las tardes y me leía, me hablaba, me contaba chistes. Todos le decían que era en vano, pero él seguía. Dos días antes de que yo despertara, él falleció de un ACV.\nNunca pude decirte loco que escuché cada palabra que me dijiste, y que me hacías sonreír por dentro. Vas a estar siempre en mi corazón, hermano. Siempre.
me puse a festejar y hasta casi lloro de emocion porque me llego un mensaje de texto y nunca nadie me manda nada. era movistar mandando propaganda:(
Chicos mi perra tenía un embarazo psicológico y hace como 3 días que esta re pegota con mi hermano y cada vez que el se iba o no le daba la pelota, lloraba o estaba re triste, hablamos con un veterinario y resultó que MI PERRA ADOPTÓ A MI HERMANO COMO UN CACHORRO jajajajajajaja
Me gusta un chico que es súper inteligente pero él piensa que no le gusta a nadie porque no es muy lindo, el caso es que no sabe que me trae embobada por ser tan malditamente inteligente, me da pena decirle lo que siento porque obviamente yo no le gusto, ustedes que creen que debería de hacer?:)= Le digo:(=Lo ayudo a conseguir alguien mejor que yo 
Hola, en resumen, La chica que me gusta la conocí en el colegio, pero el problema es que ella tiene 16 años, y hace poco le hice un regalo pero no tuve el valor de entregárselo el día que la vi, Entonces, 250 Caritas y voy a su casa a entregárselo y, 500 Caritas y voy a su casa a decirle que me gusta junto a el regalo.
Carita :) si eres menor de 30 años 7u7
Vi a un niño de 13 años que puso "Soy gay" y solo por eso se gano CASI 1000 CARITAS CONTENTAS. A ver cuantas caritas consigo yo por decir SOY HETERO
No les ha pasado que se quedan solos en casa v sienten que alguien los vigila? :0:) si les ha pasado
es mi cumpleaños y nadie  de mi familia me dijo nada ...........  tengo ganas de llorar
me miro en videos, y me escucho en grabaciones, y no puedo creer que sea tan pelotuda, y como mis amigos me bancan
Cuando tenía 13 o 14 y estaba en colegio, una amiga me prestó un encendedor muy cool jaja, y como era muy travieso lo encendí por las puntas del cabello de una compañera que se sentaba al frente mío. Sin querer su cabello se encendió y asustado le alboroté el cabello para apagarlo. Ella nunca se dio cuenta, solo enojó por según molestarla con el cabello y me dijo "¿No hueles a chamuscado?" :'v
Me bajé el Gta ayer. Hoy fui a hacer una mision y decia "Volver entre las 20 hs y las 12 hs" Cuestión me quede esperando hasta las 8 de la noche para hacerla. Ahora me di cuenta que es segun el reloj del juego que corre mas rapido, una boluda total
Buenos días bb 💕 Por si tu crush no te lo dijo.De nada 💜
No sé para que pongo la música en aleatorio si voy a cambiarle hasta que salga la canción que quiero oír
 Cuando llegó mi cumple años, nadie se acordó. Estando en el salón, todos felicitaban a una chica muy linda pues ella también cumplia años. Fue cuando mi crush llegó con un regalo en las manos, la chica linda lo tomó. Yo comencé a llorar por mi solitaria vida, y fue cuando mi crush agarró el regalo y dijo que era para mi. Todos se quedaron sorprendidos. Él se fijó en mi. Ahora llevamos 6 meses saliendo.
Hoy en clases me senté en un banco que estaba escrito y decía:"Tus ojos son como uvas, tu cara como una manzana, cuando miro tus melones, se me para la banana"Y yo me puse en plan: JAJAJAJA NO MAMES  Ese chico tiene futuro.jpgCarita feliz si crees que es un gran poeta :v
Soy policia y hace dos años tuve que entrar a una fiesta gay porque los vecinos se habían quejado de que la música estaba muy fuerte pero cuando entre me confundieron con un stripper... todavía tengo traumas
:) si tu también estás agobiado con los exámenes finales xdPd: Suerte y ojalá apruebes! ❤️ 
Mi novio tiene problemas en el sistema urinario y la otra noche ,mientras dormiamos juntos abrazados y calentitos me meó ensima.Le dio tanta verguenza y se largo a llorar.No te preocupes mi amor,te amo igual,meame otra vez,no me enojo.
Cuando tenia 11 años dieron una charla "femenina"en mi colegio.Una vez que concluyo la charla entregaron toallitas femeninas.Llegue a casa fui al baño,me la puse y paso lo mas esperado...HICE PIS en ellaaaa. obviamente jamas preste atencion a la charla; por supuesto que  me desice de todas las pruebas y me hice la re superada cuando me entere que una compañera mia habia hecho la misma pelotudes.Tristisimooo!
Acostado?Aburrido?Comiendo?Leyendo secretos?Siendo la decepcion de tu padres? AhreSi tu respuesta es si marca :)Si no marca :(
No les pasa que cuando se van a acostar se quedan 1 hora inventando historias que les gustaría que fueran realidad? La verdad yo si??
veo el prograa de nicolas repetto por lastima
Mi secreto es que mi familia quiere que tenga una profesión de estudio académico como profesor o doctor pero lo que me gustaría ser es escritor de libros o pianista, ya les hable sobre eso pero dicen que es trabajo de poca ganancia, estoy leyendo libros y practicando con el piano para mejorar, ya llevo 130 hojas del libro que hice y para el jueves lo termino y lo imprimo. Debería enseñarles el libro?Si = :)No = :(
No es un secreto pero..... FELIZ AÑO NUEVO💪❤🍀no te conozco pero te deseo un feliz 2019 princesa (No importa si eres un macho pecho peludo hoy eres mi princesita :'v) 
se me para cuando le miro la teta a mi abuela...
hoy me quise matar, fui a mi baño con muchas pastillas. pero mi perrita me miraba con carita de pena se sento ami lado y comenzo a llorar conmigo. gracias a ella no lo ise y creo que no lo volvere hacer ❤que vivan los perritos!!!
Por si nadie te lo dijo... buenos días que te vaya bien hoy, cuídate. ♈
Por cada carita feliz hago 2 abdominales "        "         "         "        "    5 sentadillas"         "         "         "         "    1 minuto de correrAsí bajo de pesoAle a que esperan? 
Mi novia tiene problemas de baja autoestima, se la pasa triste y apagada no quiere hacer nada, pero yo siempre q la voy a visitar llego disfrasado de cualquier tonteria y ella se pone a reir, no me importa q en la calle la gente se me qede biendo mal(por el disfras) o pasar verguenza, haria cualquier cosa por verla sonreir...Ps:mi suegro me ayuda, dandome dinero para los disfraces...
Cuando tenía seis años vi un libro en la escuela que explicaba cómo se hacían los niños. Tras reponerme del derrumbe de la idea de que nos traía una cigueña. Llegué a la casa y senté a mis padres. Les dije: "Ya sé cómo se hacen los niños. Y quiero que me hagan ahora mismo un hermano, aquí delante de mí, para asegurarme de que esta vez no me mienten.
estoy con el celu escribiendo en el parque, en un banco, junto a mi compañera de clase(que me gusta desde los 13 años)200 caritas felizes y le robo un beso XD
Hoy planté un árbol 
Quien mas se descargo esto para ver estupideces y gente con historias surreales xD
Ms es que desde hace algunos meses me esta gustando mucho una chica de mi escuela y creo que ella lo sabe pero no se si decirle o no AYUDAAA😀:si le digo😕:no le digo
Todos cuentan su historia de amor, yo también lo haré. Hubo una vez en que la flojera y yo mantuvimos una relación amorosa entonces un día me pidió matrimonio sin dudarlo acepté. Nos casamos y tuvimos dos hijos el hambre y el sueño desde entonces somos una familia unida y feliz.
De niño aprendí lenguaje de señas porque me gustaba una chica sorda. De 19 con dos "amigos" robabamos. Un día, ellos vieron una chica y la fueron a robar, de lejos los vi y me acerqué mientras le pegaban porque no les respondía. Le hablé en señas, le pregunté quien es y era la que me gustaba de niño. La defendí y decidí dejar de robar. Ella y yo empezamos a salir y nos casamos. Hoy tenemos dos hijos y somos felices.
hoy fui a una tienda comercial y los trabajadores de ella se empezaron a reir de mi solo por como iba vestida. Lo que no saben es que con solo un mensaje a mi papa, que es el dueño, puedo quitarles tanto su sonrisita como su trabajo
Bienvenido al club de los que deberían de estar estudiando
Por cada carita hare una sentadilla para tener mas culo. No me hagan sufrir mucho
Tengo un amigo que me gusta desde hace un año y, claro, es el único de mis amigos que no sabe quien me gusta. El caso es que no quería que dejara de confiar en mí así que después de que estuviera insistiendo al final le dije que se lo diría pronto.Quiero declararme pero necesitaría algo de apoyo100 caritas y me declaro (ni en broma llega)Si no, le digo otro nombre ¿Cuál creeis que está bien? ¿Óscar? ¿Adrián?
El año pasado una amigo bastante adinerado me invito a su country. En el viaje de vuelta a casa me llevo la mama en su 4 x 4  yo taba chcho ejej y le decia no se moleste (era una tipa de masomens 45 años largos)Adelante iban los papas y atras yo con mi amigo cuando me dejan en kasa yo agradecidisimo los saludos y entre agradecimientos voy a saludar incomodo a la vieja y ella tb giro la cabeza y me encaj flor de beso en la boca!!! TERRIBLE  nunk nadie me abia besado asi encima con los labios re secos pegoteados un asco terribleyo  agarre y baje enseguida del a   camionetta  me meti e mi casa si decirselo a nadie lo peor es  qe la mina 100pre qe me ve me preguntacuando venis de vuelta???lvieja chotta!!!si les cuento a mis amigos me van a joder toda la vidamu buena la pag saludos
Carta feliz si no tienes novio
En mi salón hay un niño ciego y es muy lindo, un día hablando me pregunto ¿los colores tienen sabores? Le respondí que si, me pregunto ¿a que sabe el rojo?, en ese momento yo traía labial sabor fresa, y se me ocurrió darle un beso, porque aparte me gusta el niño es re lindo, le dí un beso de 5 segundos, cuando me separe de el, se relamio los labios y dijo: mmm, sabor fresa y sonrió, lo amo ❤
Ayer me estaba bañando y estaba aburrida y vi una hormiga en la pared y le empecé a contar mi vida jajajajajaja 😂
"¿Soy el único que...?", "Carita si tú también...", "Me gusta mi mejor amigo", "Si aprietas la carita dos veces guiña el ojo". Por este tipo de mierdas que escriben la app está perdiendo cada vez más usuarios. Incluyéndome; que tengan un buen día.
Mi secreto es q mi vieja no sabe q tengo esta aplicación  jeje,  carita si tus viejos tampoco saben ahre
una vez re dormida le tire un monton de leche al tarro de neesquick...que pelotuda..y despues puteandome para que no se den cuenta me comi todo el chocolate medio mojado...colitis..jaja
tengo una mejor amiga ella no es muy social y no tiene muchas amigas y eso la hace sentir mal, yo para ayudarla actuó como una chica para hablar de cosas de mujeres y que ella no se sienta sola
Tengo la costumbre de gritarle "¡cuidado con el arbol!" A los chicos que me parecen guapos. Pues esto sucedió así: estaba en la calle detrás de un chico muy pero que muy guapo con la vista centrada en el movil, a mi cabeza se le ocurrió gritarle "¡cuidado con el árbol!", se giró, me sonrió y me luego guiñó un ojo, tras eso se chocó con el árbol. ¿Adivinen quien tiene novio ahora?
Cuando voy caminando por la calle y me tiro un pedo hago como que me propulda y camino mas rapido unos segundos. Si estoy parado en una esquina espero empezar a caminar para tirarmelo. (y asi ser propulsado)
Mirando televisión junto con mi suegro, haciendome el gran conocedor de futbol, escucho un tremendo pedo que se tira mi suegra en la habitación. Abrí los ojos de tal forma que mi suegro me mira y me dice, "no te preocupes, a mi tambien me desagrada. Vos anda preparandote, los genes, son los genes"
Hace unos años, estaba literalmente jodida, todo en mi estaba mal, tenia peleas, malas notas, me cortaba... Entonces llegó alguien inesperado, alguien que nunca olvidaré, mi profesor de filosofía, él me salvo de morir, cuando corté mi cuello me desangre, y nadie en mi familia tiene compatibilidad de sangre conmigo, entonces él me donó su sangre, gracias a él ahora estoy viva, me gradúe de la universidad y tengo un doctorado, el amor de mi vida, me salvo, y ahora nos casaremos.
hoy mi esposa me ha dicho que sere PADRE, llevo tres años esperando este momento 😭💖
Yo como una pelotuda dándole a la carita y no se contaba mi voto porque hay que darle dos veces (si quieres votar picale dos veces) ❤️
Me gusta un chico de mi clase, su mamá lo sabe, y ella me apoya, pero el, el ni me mira. Si esto pasa las 200 caritas, se lo digo. 
Carita sonriente si te gusta el pan... 
Nadie más se hace la dormida cuando alguien entra a tu cuarto para q no t hagan levantar?
ABDUZCAN
cada vez q me veo un actor yanqui q me gusta voy a www.imdb.com y me fijo cuando nacio, después calculo la edad y cuantos años me lleva, si no me lleva muchos empiezo fantasear como nos podemos conocer y si funcionariamos juntos como pareja...toda la culpa la tiene la salteña q se caso con matt damon y me dio esperanzas
Soy el único que se siente mal o con preocupación por no hacer alguna tarea pero aún así no la hace?
No les pasa que estan escuchando una cancion pero tienen la boca cerrada y la vosecita de su cabeza se sabe la cancion hasta con rap y todo pero cuando cantas en vos alta no te sabes la letra y decis cualquier cosa?😹:) :si:( :no
Mi secreto es que a la par de mi casa mis vecinos tenían un perrito encadenado y no le daban agua ni comida la cosa es que yo vivo solo con mi padre y nos vamos a mudar de cuidad mi padre me dijo que nos llevemos al perrito a escondidas xq los vecinos lo quieren llevar a peleas de perros que apiñan los hacemos o no 
Hola gente, hoy es mí cumpleaños (ya sé que a nadie le importa) pero me podrían poner caritas? Me mejorarían el cumpleaños aunque estemos en cuatentena (al menos en Argentina) gracias
estoy harto de ver a los pibes que malatratan a sus novias!!! las mujeres son lo mas lindo que hay en la tierra!! y muchos giles no las saben aprovechar!! y yo que soy buen pibe, no tengo nada!! asi es la vida!
No se decirle a mi amiga que me gusta¿que hago?:( =no.       :) =si
Soy la única que cuando va por la calle con la musica en los auriculares se siente dentro del videoclip de la canción y camina como si fuese lo mas de lo mas  pero en realidad esta haciendo él ridículo de una manera monumental?
Ahora todos los "secretos" son de pendejitas de 12 14 que Nunca dieron un beso y las amigas si,etc. Yo no se si es secreto pero alguien se dio cuenta que al votar positivo y termina de girar la carita, te guiña el ojo? ? #guiñudo
me acabo de dar cuenta que cuando aprietas muchas veces la carita:) se da vueltas..y si aprietas la carita:( te guiña ☺❤
Mi abuelo murio por cancer y mi abuela tmb. He jurado a mi mismo que estudiare medicina para poder encontrar una cura y que nadie pase ninguna perdida mas por el cancer. Se que soy tonto por pensar en esto pero me importaban y sufri mucho su perdida. Ahora he comenzado a estudiar y todo y de 5 y 6 he pasado a 9 y 10 en todo.
Un día del 2012, estabamos en el cole, estabamos jugando a la botella, estaba la chica que me gustaba, inesperadamente en uno de los giros le tocó a una amiga, que también la era de mi crush, ella sabía que me gustaba su amiga, así que me ordenó que le tocara cualquier parte del cuerpo a mi crush, ella levantó las manos, yo la abraze y le susurré,"tu me gustas y te respeto", y ella me sonrió. Ahora estamos casados :)
Hay una compañera del colegio la cual me gusta... Hoy no me sabía una definición, y otra chica siempre me intenta humillar... Todos de empesaron a reír y la chica que me gusta me defendió... Fue hasta mi lugar y me dió un beso en los labios... Todos se quedaron callados y la chica que siempre me humilla grito "zorra, sabías que él me gustaba"... En ese momento todos se carallon... No sé qué decir... 
sigo escuchando laura no esta de nek
pongan carita feliz :) y me lo declaro ahora mismo al chico que me gusta... esta en frente mio hablando ❤❤❤❤❤❤
Hay veces en las que me gusta darle ":)" a todos los secretos que me encuentre, porque siento que eso hará sentir feliz a la persona que lo publicó. Y se que es feo morir ignorado :3
Cuando era niño una señora venía mucho a limpiar mi casa y a cuidarme cuando yo enfermaba en verdad le tome cariño incluso le decía mamá ya que ella llenaba el vacío que dejó el perder a mi madre cuando yo nací. Hoy en día puedo seguir llamándola así pues ella y mi padre porfin se casaron y estoy esperando a mi hermanito que llegará en 8 meses
Un chico se burló de mi por ser gay y estaba deprimido y luego mi hermano se hecho novio y me sentí peor. Y luego resultó que el nuevo novio de mi hermano era el chico que se burló de mi por ser gay. Ahora estoy mejor. Jajaja
Soy la menor de 5 hijas y cuando ni siquiera había cumplido los 2 años, mi papá engañó a mi mamá para tener un hijo varón y así conservar el apellido. Nunca odié a aquel niño, siempre lo traté bien, así que mientras pasaban los años, fuimos teniendo más confianza. Actualmente él tiene 17 años y hace unos días me confesó ser gay, pero teme confesarlo, me causa gracia porque siento que es como un castigo para mi papá.
Yo nadamas estoy chismeando 😂 admitelo,tu tambien😂😂❤Carita feliz si tu haces lo mismo💕
En mi vida tengo pocos amigos...Es fin de curso y me invitaron para un fiesta...😀:voy🙁:no voyEs urgente!!!!!!
Una vez una feminista estaba escribiendo en la pared de mi casa “Mi cuerpo, mi deción” y mi papá salió todo emputado y le dijo: “¡Si, es tu cuerpo y es tu decisión pero esta es mi pinche pared pendeja!”
hoy casi me ahogo en una pileta pelopincho de 47 cm de alto....me salvo mi hermano de 10, patetico
en mi laburo hay 1 hombre muy mayor, buen tipo y humilde que va a laburar esperando que le salga el contrato (x ende no cobra). siempre usa un solo traje (no puede comprarse otro).a veces cuando compro comida voy a dnd labura y le ofrezco la mitad de con la excusa de que no tengo hambre para que "me ayude a terminarlo" y le preparo cafe y le convido galletitas.lo trato como al abuelo q no tengo.extraño a los mios
Dame una carita si te descargaste esta app para ver secretos ajenos
Me mandé un cagadón. Un día fui a darle el pésame a una compañera que había fallecido el padre y le dije "Te felicito". Cada vez que me acuerdo me siento la peor persona del mundo. Pobre, me miró y no entendía nada.Gracias a Dios es buena gente.
hace 2 meses que salgo con alguien y crei que estabamos re enganchados y hoy me di cuenta que no sabe bien mi nombre, la cambia una letralo odio
Díganme qué no soy la única que piensa que alguien te está espiando por la cámara de tu celular 
Desde hace 3 años me empezó a gustar un chico y cada vez que tenía oportunidad le sacaba fotos... En Febrero de este año empezamos a habar, el problema fue que hace 2 semanas le preste mi celular y vio cada una de las fotos que le había sacado entonces me miro y me dijo: me alegra que seas como yo, fue  cuando  me  mostro  fotos  mias... Y  ahora  somos  novios:") era  la  acosadora  de  mi  acosador :3
ayer vi a mi doble pero LINDO!tengo miedo de que el pibe piense que vio a su doble pero feo
ADMITELO tu tambien dibujaste el sol en la esquina de la hoja :v
nunca les a pasado que cuando estan solos en su casa haciendo pendejadas sienten que hay camaras?
Acaso soy el único que camina por la calle con la misma cara de orto siempre, pero cuando ve un perrito, automáticamente le sonríe,😊 y cuando sigue caminando le vuelve la cara de orto de siempre?
Una noche, a las tres de la mañana decidida a acabar con mi vida, hago una carta para mi familia y cuando estaba por "suicidarme" tocan la puerta, era mi sobrino de cinco años que me dijo "tía, quiero dormir con vos porque te amo mucho". Literal mi sobrino me salvo de hacer algo irreversible.
Carita feliz si estás leyendo secretos en vez de estudiar :v
Por fin se me quito mi acne... Y mi baja autoestima también 💗
Hoy empiezo la dieta, por cada carita es un abdominal :)
Mi ex novio aventaba a mi perra para que no se subiera con nosotros al sillón o incluso le ponía el pie para que no se le acercara, mi novio actual la abraza y hasta plática con ella 😍, siempre llega algo mejor. 
💥Amigos de todo el mundo💥 Necesito su ayuda :( quisiera hacer un collage de fotos de diferentes lugares del mundo con su ayuda, es para mi chica :c... solo tienen que tomar una foto con un papelito que tendra un texto que yo les dire... porfavor chicos ayudenme, este es un breve resumen del plan... quien guste ayudarme deje su comentario y si no almenos uns carita para que llegue a mas personas :(
Ayer fue mi cumpleaños, cumplí 20 años xdxd, el único regalo que recibí fue un dibujo de Sailor moon que mi hermana de 9 años hizo para mi (lo calco de una revista que tengo), fue la única que me dio un abrazo, pero me basto para ser feliz, la amo :')
Ms es que me gusta un chico de mi colegio y yo le gusto a el pero el no sabe que a mí. Me gusta si esto llega a 100 cartas felices me declaro  
Hay veces que pienso en suicidarme pero también pienso en mi Crush CaritaFeliz para declararmeCarita triste para suicidarme:)
Descargué esta app por curiosidad .. veo que la tienen muy descuidada. Soy programador y sería capaz de hacer una mejor. Quien apoya la idea?
Hoy orgullosamente tengo un nuevo titulo No es ni una maestría ni un diploma Soy padre Hoy nació mi pequeña hijita Mi esposa y yo estamos muy felices 
Tipico:Haces la tarea en casa y te tardas mil años :"vPEROHaces la tarea en clase y la acabas en menos de cinco minutos :3
me hice 250 km para ir hasta Firmat a ver la Hamaca esa q se mueve sola...estuve 10 min y como no se movía me aburrí y me fui!..NUNCA HICE UN VIAJE TAN LARGO TAN AL PEDOO!
Carita contenta si a ti te gusta alguno de estos olores:•Gasolina•Spray de pintura•Corrector•Gas 
MS: Es que no tengo novio pero si un Crush ❤️❤️A él le gusto y él a mí también me gusta, pero los dos somos muy tímidos para declararnos 😰Así que 32 caritas y lo invito el 14 de Febrero y me declaro (no sé si llegue pero ya)Psdt: Soy chica y no puse el rosado porque no me gustará (tampoco me gusta xdxd) sino porque " yo soy una antisistemas yo rompo las reglas"Jajaja amo los memes y tengo un humor retrasado xdxd
Por cada laik que le den a este mensaje hare un abdominal.  \ :v /
Por cada carita feliz hago una sentadilla
MS es que mi crush se manchó,justo traía un pantalón blanco y estábamos en un centro comercial. Así que fuimos al baño, me saqué los jeans y se los di junto con toallas femeninas que compré en la farmacia por ella. Caminé hasta su casa en calzones.
Cada carita es un abdominal (No se pasen tampoco)
Tengo a mi novia, es la novia mas hermosa de el puto mundo, su mamá creo que sabe de lo nuestro y algunas veces no alcahuetea (nos esconde que somos novios) su papa no sabe nada de nosotros aunque el de la pasa viajando, toda mi familia sabe de ella, me encanta maldita sea, el único problemita es su papá, si se llega a enterar nos mata, tampoco sabe besar. Yo quiero enseñarle pero no se, 10 caritas y lo hago 
CUANDO TRABAJABA EN UNA HELADERIA Y LOS CUCURUCHOS NO ME SALIAN PORQUE EL HELADO ESTABA HIPERCONGELADO, SOLTABA LA PALITA, LOS MOLDEABA CON LA MANO, DISIMULADAMENTE ME LIMPIABA LA MANO Y DESPUES LOS ARMABA DE MARAVILLA, ASIQEU OJO!! CUANDO VAYAN A TOMAR UN HELADO, VIGILEN DE CERCA A QUIEN LOS HACE!!!!!!
Odio al pelado bala que hace la publicidad de yogurísimo cremix, especialmente cuando pone cara de "qué tierno" cuando esos pendejos inmundos dicen bobadas que es obvio que están guionadas. Ponganse las pilas la serenisima y hagan todas sus publicidades con pancho ibañez que es un capo.
Encontré una foto mía en Taringa. El título del post era "Fotos de gente rara" :(
Mi amor, tenes 19 años, te desvirgaste a los 14 (si es q no me mentiste), te comiste flacos desde los 12, me haces orales casi todas las veces q nos vemos, y llevas una carpeta de winnie pooh a la facultad? Sos rara..
1. hace mas 1 un año q no la pongo2. la ultima vez la puse con la mama de mi ex3.encima mi ex nos descubrio4.si no pasan mi secreto no entro mas a la pagina aunque este re buena y adictiva!!!
Estoy leyendo secretos en medio de una clase xd
Hasta ayer pensaba que el bife de chorizo se hacia con chorizos.
Mi mamá se estaba enojado conmigo y me pregunta chancla o cinturón, para imitar un meme le dije sorprendeme, me lanzo una lata de conservas llena :'v
Un dia estaba dando un paseo con el chico que me gusta (somos muy amigos), bueno estabamos super traquilos y no se como pero se cayo y yo de estupida me estaba riendo mientras trataba de ayudarlo a levantarse y le digo "amor estas bien?" cuando me di cuenta de lo que dije quedamos en un silencio incomodo, me respondio "he esperado a escuchar es por mucho tiempo". Mañana cumplimos un año de relacion 💕
Meo sentado
mi secreto es que me gusta jugar Fortnite, veo memes, uso el :v y el xD, mis nietos piensan que soy el abuelo mas cool :D
MS es que desde que vivo(3 meses) en Italia me gusta un chico que siempre veo en el tren y no se como sacarle conversación me da mucha pena ¿Creen que debería hablarle? Carita feliz si creen que debería hablarle.Si esto se publica en @Tusecreto.anonimo doy la cara xd.
Soy empresario. Mi status social es muy bueno, y hago todo lo posible porque mi familia viva bien. Soy un tipo culto, que la hizo desde abajo. Pero tengo una hija de 15 que es una idiota total. No sabe leer siquiera, le pago el mejor colegio para que pelotudee todo el dia. Me da verguenza mi hija.
No les pasa que van al espejo y empiezan a hacer caras para ver si se ven lind@s haciendolo Díganme que no soy la única :'v
Hola, vengo a recordarte de que pongas tu espalda más recta, estar encorvado puede causar problemas futuros y nadie quiere eso :cTe quiero mucho, cuidate uwu
Mi novia murió en el parto, ahora tengo a una hija de 3 años (la tuvimos ella de 15 y yo de 16, re jóvenes), mis padres me rechazaron y me echaron de la casa, solo quedé con mi mejor amigo que vive solo y me ofreció posada con mi hija, ahora entre los 2 la cuidamos, que gran corazón tiene ese hombre, lo amo.
Mi novio y yo llevamos 4 años, durante ese tiempo me ha dicho cosas horribles y le echa la culpa a que esta "enfermo de la mente" yo por ser buena persona con el no lo he dejado pero ya estoy harta, siempre me ruega para que lo perdone y ahi estoy de pendeja siempre, lo quiero mucho pero ya no quiero ser asi conmigo y yo se que estoy mal tambien pero no puedoCarita feliz si estoy bien pendeja
Desconecto el Internet para jugar al juego del Dinosaurio de Google.
sueño con que, algun dia, el backgammon sea deporte olimpico, porque la verdad es que soy muy bueno y podria traer varios oros al pais. Me imagino miles de fanaticos yendome a buscar a ezeiza.
¿No les da intriga de saber si alguien lloro por ustedes? ¿si hablan de ti con su grupo de amig@s?¿Si alguien está muerto de amor por ti? ¿Si alguien vive pensando en ti? De mi seguro que no, pero me da mucha intriga.  
Soy profesor y veo muchos jovenes sufriendo porque van perdiendo la materia que dicto, muchos podrían incluso perder el año por mi materia, lo que no saben es que al final a todos los ayudare, las recuperaciones las haré lo mas facil que se pueda y repartiré puntos extra como loco pero conmigo nadie perderá el año.
La última semana de escuela y quiero declarar me a mi  crush espero que no me friendzonee pero no se si decirle es  que es muy tímido y tierno :) = me declaró:) = no lo hagas weh
Me gusta mi mejor amiga pero nose si declararme1.Soy feo :'v2.Creo que sólo le gusto como amigo 3.Si me dice que si , no sabría que haces , casi nunca tengo parejas si llega a 500 caritas me declaro ?
Mi ex novia se había hecho una perforación en la nariz (Cómo las de los toros xd) entonces, cada que ella me quería abrazar, yo me apartaba u gritaba "Olé" era gracioso :v
mis amigos se burlan de mi porque, siempre que veo a mi papá, lo saludo diciendole papiii :D si supieran que estuve apunto de perderlo 3 veces por culpa de un acv...valoren lo que tienen porque nunca sabran cuando lo pueden perder :'(.saludos ;)
Eu vos, sí vos, sos una princesa, no dejes que nada te tire para atrás.Me chupa 3 pitos que seas hombre, ahora sos una princesa.
me gusta un pibe q se va a hacer cura... VOY TODOS LOS DIAS A MISA solo para verlo!! lastima que ni me registra...me da mas bola el cura y encima me mira el escote!
Yo: ¡Maldición! ya quiero que se acabe la cuarentenaMi familia: Pero tú ni salesYo: ¡Yo no quiero salir. Quiero que se vayan ustedes! >:v
Acabo de leer un de un chico adoptado, bueno, hace un año encontré los papeles de mi adopción y por algunas cosas escritas investigue donde vivían mis padres biológicos y viven a una hora de mi casa, no se si ir, 500 caritas y voy :/ pongo un número alto porque me da miedo
Ms es que vivo sola. Mi padre siempre está de viaje y mi madre llega a casa a las 22:00. Siempre estoy sola en casa, nunca se enteran de cuando salgo ni de cuando tengo examenes ni de mis notas, ni preguntan, pero soy responsable y llevo bien los estudios, siempre soy la que hace la comida y las tareas de la casa. Pero para mí madre sigo siendo una mala hija que no sirve para nada :'vCatita para apoyarme porfa <3
Estoy realmente jodida en todo, desde niña me han echo bullying, mi padre me dejó, a mi madre no le importo en absoluto, no tengo amigos, repetí año en la escuela y ahora mismo mi "novio" me engañó con su ex novia... Póngale carita arriba para sentirme mejor, buen día. 
Confieso que me gusta dar caritas a las confesiones que veo para que el número sea par.....ODIO LOS NÚMEROS IMPARES
Si te sientes mal por ser vag@, que sepas que mi madre acaba de decirle a mi prima que pase la aspiradora por su habitación, pero en lugar de eso ha buscado en youtube sonidos de aspiradora y se ha acostado en la cama.
¿Saben? Creo que el ser mujer es algo hermoso pero a la vez algo difícil.. comienza desde su periodo, los riesgos de ser secuestradas, violadas y esos piropos de demás hombres..Hoy mi hermana (10 años) Tuvo su primer periodo y fue muy triste verla llorar porque no sabía "que le pasaba a su cuerpo", le expliqué lo que pasaba y ella me abrazó llorando a mares. En ese momento reflexione acerca de las mujeres, cuidenlas.
Carita y tú Crush te hablara sin que le hables primero 
Chicos os importa que una chica sea gordita? Carita feliz si no te importa
No me gustan los números que terminan en 9 así que siempre que veo un comentario en YouTube a oun secreto en esta página no puedo evitar darle like para que sea un número par.... 
Cuando era chica mi papá me embromaba diciéndome que cuando él muriera iba a venir a visitarme mientras dormía y me iba a tocar los pies para despertarme. Hace 3 meses lo perdí y juro por Dios que ya van varias noches que me despierto porque siento que me tocan los pies, no se si será algo psicológico pero es lindo sentir o imaginar que mi papá me viene a visitar. 
bueno en los últimos días de secundaria  me puse a escribir una historia herotica +18bueno la historia  la tenia guardada en una carpeta azul que era muy parecida a la de lenguaentonces paso yo tenia la carpeta en mi mesa y la maestra pasaba recogiendo las carpetas y al ver que la carpeta estaba sobre la mesa pensó que era esa y para joderla más al revisar  la leyó  en vos alta mi cara fue oh mierda 10  caritas  c
Cuando era niño a mi mejor amiga le hacían bullying al punto de que ella se sentía terrible...entonces un día le prometí que cuando tuviera 23 me casaría con ella... Bueno mañana me caso con ella ..
Creo q mi colegio esta pasando por un periodo de amor veo parejas y futuras parejas en todos ladosEsto afecto a todos menos a mi Voy a comprar el fierro golpeador de parejas felices que opinan?
Me gusta mucho un chico... El otro día lo besé y el me preguntó porque gustaba de él! Porque me sentía atraída a alguien tan feo y gordoYa me lo han preguntado varias personas! Y la verdad a mi no me interesa como es físicamente. Todo lo que me atrajo de él fue su forma de ser! Es un amor! Y el hecho de estar enamorada de su ser, me llevo a enamorarme de su físico! Para mi es la persona más hermosa❤
me largué a llorar delante de mis suegros y mi novia porque le mataron la mama a bambi.
¡Soy Lesbi!! Carita si me apoyas!!
Odio el trap  y el reggetton , prefiero musica de los 80 :)
I’m gay ❤️
I’m gay 🏳️‍🌈
Soy la unica pendeja que se descargo esto solo para ver chisme ajeno
Like los q no sois homofobicos
El otro día fuí a coger el transporte público e iba tarde. Me subí y me pude sentar pero igual estaba agobiado así que abrí el móvil para informar del retraso y un señor de unos 183 años me empezó a mirar la pantalla, cosa que me puso muy nervioso. Hice eso de buscar en Google "Como matar a la persona al lado tuyo" y el viejo pirujo ese empezó a gritar. Tuvo que venir un señor a calmar al cara botella ese... Que risa
Una vez hice una historia con mi profesor de física donde hablaba de sus nalgas, lo escribí en un papelito y se lo mande a una amiga, mi profesor vio y fue por el papelito, lo estaba leyendo mientras yo moría de vergüenza, cuando termino de leerlo me miro y me dijo que no anduviera escribiendo eso, después se voltio y preguntó "¿Enserio estoy tan nalgon?" todos comenzaron a reírse y yo me puse toda roja porque ahora todos sabían que escribía papeles sobre las nalgas de mi profesor ;^;
si esto llega a 350 caritas beso al chico que me gustaPDT: soy súper tímida y esto es un reto
Soy psicóloga y atendía a un pibe de quince años que le hacían un bullying feroz y nadie hacía nada. Después del año pasado que le metieran una paliza, además de meterlo al pibe a un curso de defensa lo mandé a mi novio policía a hablar al colegio. Amenazó a los pibes con meterlos en cana si seguían jodiendo. Nunca más lo volvieron a molestar
Tú  >:vSÍ Tú  >:nAún No Te Has Levantado De La Camaa >:V?Joder Pues Yo Tampoco  :D
Que pongan carita feliz los que están solteros
Me gusta el chico tímido de mi clase. Todos le hacen bullying y le dicen que jamás conseguirá novia porque es tímido y no está bronceado ni mamado como el resto de los hombres de mi salón. Por lo contrario yo soy bonita, popular y tengo un cuerpo bonito. La cosa es que ayer decidí declararme y me dijo que sí ya que yo también le gusto. Ya quiero ver la cara de los de mi clase cuando se enteren 😅😂
Mi secreto es que hace un mes me corrieron de mi cada sin ninguna razon, ahora estoy viviendo con una "amiga" pero ultimamente desde que comenze a trabajar todo el tiempo esta mencionando cosas sobre dinero como para que yo le de de lo que gano.Bueno y estoy planeando sacar un apartamento estos dias con el pago que obtenga estoy, muy feliz porque pronto primero Dios vivire en paz.Carita para que todo me salga bien.
A VER PINCHE PERSONA QUE ESTÁ LEYENDO ESTA MADRE, TU PINCHE CARA ES PRECIOSA, TU PINCHE PIEL ES HERMOSA, TU PESO PUÑETAS NO TE DEFINE, ERES LA VERGAAAAAA. AMATE MUCHO PINCHE PERSONA VALIOSAAAAA.
Soy la única que se ríe de cualquier estupidez?
Hace 20 años que en mi casa tenemos la misma empleada. Mis viejos la tratan mal, como si fera la servidumbre de hace mil siglos, y eso ami me molesta un monton. Cuando ellos no están le ayudo a lavar los platos, hacer las camas, etc. Sorry viejos, pero son unos capitalistas fachos
¿Alguna ves no les paso que por error le dicen "mama" a la profesora? ":^
No entiendo a mis amigos sinceramente, cuando alguien tiene novia le preguntan "te la has follado ya?" "Ohh yo la meto" no lo entiendo!Si yo tuviera novia, no la tengo para cogermela, sino para armarla, protegerla, darle apoyo y lo más importante hacerla feliz.Es que en la actualidad solo importa el sexo, enserio, haber es importante si, pero hazlo cuando estés listo. Decirme no soy el único que piensa así?
cuando era chica miraba el reloj de bernardo ( era un nene q paraba la hora y tenia tiempo para hecer muchas cosas).. y hoy en dia m imagino si tendria ese bendito reloj!! lo pinso siempre q m e tengo q levantar temprano .. maldicion hay cosas que te marcan de por vida ...
Mi sobrinito de cuatro años se peleó con un compañero de jardín porque este dijo que yo era puto (Soy gay y me vieron con mi novio una vez que lo fuimos a buscar). Me encanto porque mi sobrino me dice: "Martín es tonto, no sabe que hay nenes con nenes, y nenas con nenas. ¿Podrías ir a explicarle, tio?" Nunca ame tanto a un nene lpm
Extraño a mi ex..... Que hago??-carita feliz (mandalo a la m**rda)-carita triste (vuelve con el)
Una vez iba por la calle y unas chicas empezaron a comentar lo bueno que estaba un chico, pero no había nadie, al final me giré porque me estaban estresando un poco y vi que me miraban a mí y además comentan "se ha girado", me sentí alagado😂😂
Actualizacion: acabo de leer un secreto de hace 6 años en donde dice que para que el voto cuente tienes que darle 2 veces. Me siento idiota (._.)
Una vez me caí de la escalera, provocando harto ruido.Después mi hermano llegó, y en vez de ayudarme, me dijo "Tumba la casa mameeeeh" :"v
Fue mi cumpleaños , mis viejos me dieron un regalo envuelto con una carta en su interior. era una media y la carta que decía: "ahora que dobby es libre, se tiene que tomar el palo"Escribo esto desde la casa de mi abuela
Por cada carita ":)" hago una sentadilla. Necesito culo, ayuden.🙋🏻
Cuando era niño a partir de que le compraron su ken a mi hermana, le quitaba la ropa para ponérsela a mi max steel. Era genial verlo salvar al mundo con estilo y glamur :v
Soy gay 🏳️‍🌈
Ms es que me crecia mucho pelo en las piernas y me daba paja depilarme,le conte a la mamá d una amiga y me dio un remedio casero para q se caiga todo el pelo de las piernas y sin sufrir,funcionó  200 (: y revelo el mayor secreto,la receta del remedio casero eate
Acabo de escuchar que el chico rechazado friki-otaku-gamer, decir que soy su crush. Pero también dijo que jamás se confesaría porque una chica bonita e inteligente como yo nunca saldría con él, que ya sufre bastante como para que yo también me ría de él y que se conforma con verme sonreír desde lejos.Lo que no sabe es que yo también soy Otaku y gamer, y que me gusta desde el primer día que lo ví.¿Se lo digo?
Hola gente, me llamo Kevin, estoy arto de que la gente me diga si los voy a navajear o robar sus carteras jajaLos kevin's y los bryan's tenemos sentimientos, no sean tan duros con nosotros, no todos somos iguales.Pd. Jaja ojalá publiquen esto para que lean el bullying que sufrimos los kevins#LoQueCallamosLosKevins
Pues mi secreto es mi ex tubo sexo  con mi prima en mí propia cama :c y los dos lo niegan Carita feliz : venganzaCarita triste: perdona y no olvides Psdt: soy nueva 
sobreviví al cáncer :´´) <3
Mi mejor amiga y yo siempre emos tenido la regla de no sentir nada por los familiares de la otra, conocí a su primo y empecé a sentir algo por el, en una ocasión el me beso y me dice que lo quiere volver hacer 20 caritas y le digo a mi amiga lo que sucede antes de fin de año 
Si apretais la carita sonriendo 1000 veces tendré 1000 votos
MS es que hace unos meses me diagnosticaron cáncer, estuve luchando contra eso 1 año y por fin estoy curado 
Cuado cumplí 4 años fui con mis papás y hermana a cenar a un restaurant, bueno la cosa es que en el área de niños habia un niño que estaba llorando y yo me acerqué a el para ver que pasaba y me mordió y pus empecé a llorar, años después en la escuela contando esa anécdota a mis amigo uno se quedo callado y volteo a otro lado y le pregunte: -que tienes? Y el me contesta: -es que ese niño era yo :v 
en elceluar tengo 1000 sms gratis y como salio la promocion de que te regalaban un astra yo mande 175 mensajes, la sorpresa fue cuando le llego la cuenta a mi vieja y cuando me entere que cada uno costaba $3 ......si amigos, tengo que pagar algo de $500 a movistar y no me voy de vacaciones...soy un idiota.
El otro día mi mujer se pegó en la cabeza con un picaporte. Fuimos a la clínica y cuando estaba por entrar a RX hizo la joda de deciele al médico que yo le había pegado. Casi termino en cana. Flor de pelotuda
Carita feliz si son fan de los memes ;)
Vencí el cáncer, y no, no es juego o algo así, por fin vencí al cáncer de verdadSoy tan feliz!!Ahora a lograr todo lo que me queda por lograr:)
carita por los que no tenemos pareja y estamos solitos
¿Soy la única tonta que discute con sí misma en su mente?
siempre que termino de ver duro de domar dejo la tele prendida un toque mas porque me da lastima el pobre miceli.. nadie lo debe ver...
P*to el que lo lea :vDesp*uto el que de carita feliz :)
Quede re contenta por que le di un voto de "5" al mensaje 12380 e hice que cambiara su puntaje de 1.9 a 2.0 :)
Soy tan rata que les pedí el cotillón de mi casamiento a los que se lo llevaron…
Pienso que esta app tendría que tener una espacio para abrir chat con alguien y conversarCarita si ustedes también lo creen... 
MS es que soy la mas inteligente de mi salón y acabo de llegar una niña mas inteligente que yo y pos como buena estudiante :v me dio celos y mañana lunes tengo un examen de español y CN cada carita es la calificación que tendré y estoy en quinto grado :v
Odio a mi hermano siempre lo ayudo y el me trata muy mal lo ODIO!! 100 caritas y le pego un chanclaso :v
Mi papa regreso de un viaje de 5 meses, me miro y vio que tenia mi barriga grande como embarazada, se arrodillo y entre lagrimas dijo -hija te eh fallado como padre-, porque pensaba que estaba embarazada, la verdad tenia a mi gatito debajo de la suéter, me arrodille y le dije -papa no me fallaste solo es mi gatito- 
Mi secreto es que me gusta mi mejor amiga y pues ella es hetero osea que no le gustan las chicas y pues no me e atrevido a decirle que me gusta 20 caritas y le digo que me gusta
mi hermano es lo mejor qe hay en el mundo: es bueno,educado, escucha..pero lo mejor es qe me trata cmo a una reina.. el año pasado mis papas no tenian plata y el (tan dulce) me compró regalos!. yo soy la unica qe lo apoya en la familia, el es gay y lo AMO cn todo mi ser!. SOS EL MEJOR HERMANO! :)
creo que soy de las personas que hablan más en su mente que con las personas 😂😂
soy el único pendejo que moja el cepillo de dientes, después de echarle la pasta dental???? 
 El otro día mi amiga puso un secreto aquí y ella pensaba que iba a ser famoso, el punto es que no tenía ni cinco caritas y yo me sentí muy mal por ella y yo cada vez que entraba a la aplicación lo buscaba y de daba caritas y respondía,  obvio cambiaba de identidad. Le di como unas 25 caritas ( tuve que entrar muchas veces a ls aplicación) y estuvo en trending y desde ahí le doy cara a los que no pasan de 0  ❤
Ayer mi crush me invitó a ver Toy Story 4 y cuando salimos del cine yo estaba tipo: “Esperen... que día es hoy?” Y en ese momento me di cuenta que me había bajado la regla (Estaba en pantalón blanco) Y cuando estaba a punto de salir corriendo el me puso su chaqueta en la cintura y me compró toallas en la farmacia de alado UwU FUE HERMOSOOOOOOOOOO!!! :3
Lloro algunas noches cuando pienso en la ecologia y en lo mal que esta el mundo.Realmente es muy triste y muy deprimente
Por cada carita haré algo de ejercicio (Salto de tijeras, salir a correr, sentadillas, abdominales, etc) porfa tengo que entrenar y ando re flojo.
Mi vecina tenía un perro muy mono, si tenía. Se murió? Nah, lo robé pero no se como decirle a mis padres... Lo tengo encerrado en mi armario. No lo robé por hacerle daño, sino porque sus dueños lo maltrataban. Si se lo digo a mis padres seguro que me matan. Hasta entonces prometí alimentarlo y cuidarlo mejor que a mi misma. :)
Soy la única que cuando esta soñando alguien la despierta y luego vuelve a tratar de dormir para ver que continuaba en su sueño:) =yo también lo hago): =no lo hagoDeja tu carita 👇❤
Hola..cuando tenia 23 años decidí llevarme a mi hermanita (5años) a vivir con migo ya que mi madre no la alimentaba ni la criaba adecuadamente ademas no la llevaba al preescolar... El secreto? Mi novia ( en ese momento) Me dejo porque yo elegí a mi hermana antes que ella.Viviamos juntos y dijo que no queria bancar a niños pequeños en su casa.La verdad UNA BASURA... Suerte a todos y que tengan un LINDO DIA
Pues... Hace poquito tiempo... Me enamore de mi mejor amiga... Y pues cuando se lo dije... Descubrí que las dos sentíamos lo mismo... Y ahora estamos saliendo y soy la mujer más feliz de este mundo... 🤭❤️ quien me apolla?... 😔💙
Anoche intenté suicidarme pero el gato de mi vecina se habia metido en mi cuarto y se quedo sentado en mis piernas junto antes  de querer hacerlo, lo abrazé y llore .....hoy dia me desperté con el gato a mi lado, no me fije cuando me dormí entonces le juré que nunca más lo volvería hacer.....un angel salvó mi vida
Díganme que no soy la única que cuando duerme con un peluche los tapa porque creen que también tienen frío😂𓆉︎ 
pues no se si les vaya a importar lo que les voy a decir... pero le gane la batalla a la depresion :')
Quiero saber cuanta cantidad de personas menores y de más de 18 hay.Carita :) si eres menorCarita :( si tienes más de 18 añosA ver quien gana!!
Ms es que no me atrevo a decirle a mi crush que la amo y necesito un reto así que si este secreto llega 100 :) Se lo digo 
Hoy me caí de la ducha e intenté agarrarme del chorro de agua >:,u
Casi renuncio a mi trabajo cuando lei el secreto del jefe que descubrio que su secretaria le miraba el bulto, pensando que ese era mi jefe, ¡me moria de verguenza! Por suerte en una fiesta me entere que no conoce la pagina.Que boluda!!! ahora le sigo mirando el bulto.
Hay una tipa que me hace literalmente bullying, ya estoy harta.Cada carita es un puñetazo en la cara a ella :)
Ayer fue mi cumple y traje un trozo de tarta a los de mi clase El secreto es que la tarta tenia laxante .Hoy no ha venido nadie a clase. Jodeos cabrones por esconderme mi boli de soy luna
Fui a ver Godzilla 2 con mis sobrinos de 4 y 9 años y toy story 4 con mis amigos de 19 y 20 años.
No es un secreto, pero a partir de mañana voy ha empezar una rutina de ejercicios diarios, no es porque no me guste mi cuerpo y tampoco estoy gorda, pero no se quiero ponerme mejor.Cada varita sonriente la tomaré como alguien que me apoya y me motiva a conseguir el reto :)
PUTOELQUELOLEAA pero desputo que le de a :)
hay nenitas de 11 años contando sus relaciones amorosas y yo lo mas sexy que he hecho es acariciar la pared en busca del interruptor de la luz. 
Hace poco leí un secreto qué decía qué, para que tú voto cuente en un secreto hay qué tocarle 2 veces... En fin llegué a la conclusión de qué es mentira y yo toda wüebona poniéndole y quitándole caritas a los secretos. ;(
Si apoyas el LGTBI dale a la carita😊🏳️‍🌈
Quiero saber quienes usan mas la app:Mujeres: carita felizHombre: comentario
Ms es que siempre que llevo una botella de agua al colegio, se la terminan tomando a escondidas y yo no se quien es, estoy pensando en hacerlo: a mi agua le echare los laxantes mas fuertes para que cuando tomen les de una diarrea intensa que haga que al próximo día no puedan ir y así darme cuenta de quien se la tomaba... 50 caritas y lo hago :3
Llevo 15 años de conocer a mi  novia y llevamos 13 años juntos... si esto llega a 50 caritas... le  pido matrimonio el 20 de este mes (ya tengo el anillo y el 20 cumplimos 14 años)... estoy muy enamorado de ella❤️
Me metí al gimnasio porque no estaba conforme con mi cuerpo y para gustarle a mi crush.Ahí me encontré a una compañera mía con la que nunca tuve realmente relación, pero en lugar de burlarse de mi por gordo, me trató re bien y terminamos haciéndonos mejores amigos y nos enamoramos. Ahora todas me persiguen porque tengo buen físico, pero yo me quedo con la piba que me amó cuando no era nada
Mi secreto es que vivo en una piña debajo del mar, y mi mascota se fue :'v Gary si ves esto por favor vuelve a casa.
Venci la anemia ❤
soy profesor y aveces tardo en llegar a mi clase para que mis alumnos piensen que hay hora libre y se ilusionen.
Trabajo en un Telecentro. Una vez estaba pensando en mi novia y una mina me paga un maquina y cuando se iba le dije "chau, te quiero"
Tengo 22 años y... a veces juego solo a no pisar la raya cuando camino.
Me pasó de adolescente. Estaba tan emocionado de salir con una minita que salgo de bañarme, agarro el primer frasco de aerosol y me pongo desodorante. Cuando salgo de casa, me empiezan a arder las axilas....Me había puesto insecticida, y no me había dado cuenta.Aguanten los loosers!!!
MS es que de pequeña, en las películas que salían siendo unos niños y después ese niño de grande, creía que se esperaban a que creciera para poder seguir con la película xD
Hace tiempo qué practico hacer una voz de hombre y me queda bastante bien, me gusta hacerlo e imitar voces. El caso, es qué el otro día salí a la calle y unos chicos empezaron a tirarme piropos, les puse mi mejor voz de hombre y les grite de vuelta "¡Gracias, lindos, pero tengo p*ne!" JSKDJ SUS CARAS FUERON LO MEJOR DE LA VIDA XDDD
Hace 4 años que mi sueño era vivir en Japón y hace unos meses que ya vivo aquí :')
Carita si siempre esperas la vacaciones y cuando llegan te quedas como... Y ahora que hago? 
La otra vez en el metro (transporte publico), vi una pareja y gay y al lado de ellos habian personas mirandolos feo y era como, malditos cerdos desgraciados dejenlos vivir god!!, Y en eso llega una niña pequeña que iba con su mamá, y la niña les dice algo (creo que fue algo lindo porque los vi sonreir), la niña les da un pedazo de su chocolate y cuando se bajó con su mamá les grito "no se separen son muy lindos!":3
cuando tenía 12 veníamos con mi papá por la ruta a la noche y había una bolsa negra en el medio de la ruta mi papá bajo del auto a ver la bolsa y eran dos perritos bebés uno estaba muerto era el blanco y otro era negro, estaba atada con una hoja que decía "se lo merecen por cruzas" (perros de la calle) hoy ese perrito tiene 14 años vive conmigo y es el mejor perro del mundo que yo haya podido pedir jamás. Te amo con mi vida tofi #NoAlMaltratoAnimal
Un día mi primo llegó a mi cuarto llorando y le dije "que pasa porque lloras!?" y me dijo "mi novia me engaño" y me empezó a contar como descubrió que le engañaba derrepente me mira los ojos y después los labios y me quede como - alv me va a besar--y si me empezó a besar, le deje que me besara porque estaba muy triste y después.........Si llegamos a 30 caritas les digo lo que paso después ^o^
No entiendo a las chicas que se avergüenzan de ser "planas", yo pienso que son hermosas uwu
Pasalo pasalo____Conoci a una chica re buena onda en un juego , haciamos misiones todo juntos, un dia decidimos hacer skype para conocernos mas.Era mi hermana.
mi novio me invitó a pasar el 20 de julio con el y sus amigos porque no tengo con quien festejar..triste no?
¿Estás triste?Tómate 935 fotos,Corre 408 kilómetros,Visita 2 lugares hermosos, Canta 34 canciones si es necesario,Y si después de esto, aún sigues triste, junta los números y escríbeme :v xd
¿Cómo  se supone que se vota? Porque ya estoy loca viendo las caritas dar vueltas y no se cambia el numerito.
No os pasa que cuando estáis acostados y viene vuestro perro a subirse en tus brazos o piernas y se duermen te sientes obligado a no moverte para que no se despierte? 
cuando salgo del bano me gusta esconder el miembro entre las piernas para ver como seria yo como mujer...es divertido
Tengo una hermana de 16 años , ella me mando un mensaje muy largo en el cual me decía que sentía atracción hacía las niñas yo me quedé sorprendido,opte por subir a su habitación bueno cuando llegue abrí la puerta me dijo que lo sentía y lloro eso me partió el alma y le dije que no me importa quien le gusta y que la amo mucho, y que si alguien la molesta por eso que me diga para sacarles la madre. 
No les pasa que entran a esta app y ven a niños de 13,14 años que han hecho de todo y tu con 16 años y ni novia tuviste.Dejen :) si les pasa igual
Estaba con mi mejor amiga en la salida del colegio, y pasa mi crush,lo quedó mirando tipo acosadora y se dio cuenta y me dice"oye espera" y yo tipo" no toy, me morí" la cosa es que me acercó y no se que mierda me iba a decir porque lo agarré de la camisa y le di tremendo beso, duramos como 5 segundos así porque lo empuje y empecé a correr y él detrás mío, y mi Mejor amiga me gritaba "¡CORRE PERRA, CORREE!" eso bay:)
Mi secreto es que sali en el libro de TuSecreto y lo peor es que me siento famoso y no le digo a nadie por que me da verguenza :( ...Soy un reprimido
Estoy muy gorda y sigo una estricta dieta ,nada de azúcar,harina etc. Llevo un mes a dieta y ya perdi 5 kg pero aún no es suficiente. Le pedí a mi madre que me comprara unas verduras y volvió CON UNA DOCENA DE FACTURAS Y UN CHOCOLATE DE 2 KG. la hdp lo hace a propósito.  Nunca sean así, No saben lo difícil que es que nadie te apoye. Ayer compro torta,pizza y medialunas. Estoy llorando. Cada (: es apoyo para seguir
Después de 4 años de jugar Street Fighter II.. llegué a Sagat---
PAtetico: Solamente tengo 6 contactos de MSN, Y uno es mi mamá.
Suelo buscar en Google los nombres de todas las personas que conozco.
MS: es que tenia muchos piojos entonces me raparon..ahora todos creen que soy bautister que vergüenza ...
Tengo que estudiar, para mañana, y ando leyendo secretos 😂Reacciona a esto, y el trébol te dará suerte en tu próximo exámen ☘ (ánimo)
Soy la única que si pudiera adoptaria/acogería los animales que están en la calle? 
Las niñas de 13 ya andan con novios y toda la cosa yy sufren por amor y las mamadas yo todavia me peleo con mis primos por que quiero ser la power ranger rosa alv :v
Vendo cajas de chocolates, para pagar el alimento de mis mascotas, la cosa es que un día vi a un men triste y a su novia diciendole que a ella no le importaba que no le regalara nada por su cumplemes y el triste le decía que le dolía no poder regalarle nada por culpa de sus deudas, me sentí mal y me acerqué con la caja de chocolates más grande y dije «perdón por la demora, aquí están los chocolates que me encargaste»
Un día estaba siendo de niñera y la niña q cuidaba me pregunta:Tienes novio? Ya no...-le dijeEntonces dijo "los novios son una pérdida de tiempo" Volteo y miro a su hermano y le dijo "Algún día serás una pérdida de tiempo, JAJAJAJ si hubieran visto la cara del pobre niño😂😂Si llegamos a 100 caritas les juro q le escribo a mi ex y le pongo " Fuiste una pérdida de tiempo"JAJAJAJ se q ni a 10 :) llegará v:
extraño muchisimo un programa que veia de chiquita : BERNARDO Y SU RELOJ :( no lo pasan mas , no lo encuentro en internet , ya busqué por todos lados y me estoy volviendo locaaaaaaa ! para mi que mataron a bernardo ! :((los moderadores)besos :)
Hoy en la mañana me di cuenta que un hombre le pegó una patada a un perro y de repente se les acercaron cómo 7 niños ( de como 8 años) al hombre (de como 28) y lo comentaron a insultar por su acto . Fue épico :v
MS es que descubrí a mis amigas hablando y por la tontería me escondí detrás de una pared. Hablaban de mi, y hablaban de mis nalgas. Hablaban de lo grandes que son mis nalgas. Estoy orgulloso de mí culo
Este no es un secreto pero quiero su apoyo para realizar un cambio ficico es que soy un poco gordito.Cada carita equivale un día de ejercicio.Gracias por su apoyo chicos y chicas. :)
un vez le pedi un autografo a riky maravilla, todavia lo tengo guardado
Desde hace como 5 años soy amigo de un vato, y cuando entramos en confianza pues me confeso que es gay. No hubo problema, le dije que no importaba, pero ya por mame nos empezamos a hablar como novios asi de “mi amor”, “bebe” etcEl caso es que un dia me pregunto “oye, nuestra relacion es amistosa o romantica?” Y le conteste que no tendria problema en salir con el Y ME DIO UN BESOOOOMañana cumplimos un año 💖 lo amo
Hace unos años acompañaba mis erecciones gritando "THUNDER THUNDER THUNDER THUNDERCATS OHHHHHHHHH"
Mi vieja me vistio a la mañana antes de ir al colegio hasta 2º año jajaja
Me da mucha pero mucha verguenza bailar en publico, y ayer encontre una cancion que me gustaba y me la quise poner a bailar en el baño, me pare arriba del bidet para ver si habia mejorado o no bailando, y puse una cacion en brasilero, cuando quise acordar me cai del bidet y me di la boca contra el lavatorio de manos. Si me quebre una paleta, y a todos los que me preguntan les digo que me cai pero no como, encima ahora me falta en pedactio de paleta porque no lo pude encontrar, (1 hora y 10 en el dentista estube)
Si este secreto llega a 1000 caritas, mi novio dejara hacerse lo que yo quiera todo él tiempo.
amar las latinoamericanas
Me gusta mi amigo desde hace 2 años pero tiene novia si llega a 100 :) me le confieso a mi amigo (plis que no llegue, tengo miedo)
El último que ponga carita será millonario 💲
En unas cuantas horas me caso ♥️
Es que mi mama tiene un amigo y aveces vamos a su casaa comer, (nos invita) el un dia fue a compra con mi mama y se le quedo su celular a el y le revise (soy un poco curiosa jejej) y le reviso la galeria y le vi llena de fotos de mujeres u niñas de 11 o 14 años  tomadas de lejos como playa o cosas asi, me dio tanta rabia que le borre las foto y le rompi la camara para que no puediera sacar mas estubo mal? :(mal:)bn
Cuando era chico creia que el cielo era del color de la bandera.. siempre vi la bandera de Argentina celeste y blanco como el cielo y creia q en Brasil el cielo seria de color verde o azul o amarillo... jajajaj
Mi novio es basurero y viene de una familia muy humilde. El sábado lo llevé al cine 3D por primera vez. Estaba re emocionado, parecía un nene. La gente lo miraba raro, pero a nosotros no nos importaba nada. No puedo amarlo más
Mi secreto es que siento que estoy mas cómoda con los hombres, ellos me entienden y aconsejan mejor, las mujeres de mi alrededor soló les importan ellas mismas.Ahora los hombres saben más de moda y les importa mucho mas que estés bien, te dicen la verdad con tal de que no la cagues.👌 Delen caritas si es verdad.
mi actividad diaria favorita es que cada ves que me voy a bañar empieso a sacar los pendejos del jabon y siempre me surge la intriga si son de mi mama, papa o de mi hermana.
Me calienta mucho la mama de una compañerita del jardin de mi hijo.Tanto que cuando la saludo a veces a la salida, tengo una ereccion , deje de ir en jogging porque se me nota !
Chicos aposté con mi hermano de que si esto llegaba a 400 Cáritas el , le terminaba a su novia  ayúdeme plis ( su novia es de lo peor y mi hermano Siempre está en la habitación llorando) porfis chicos !!!
Sucede que mi vieja es de ascendencia inglesa, y se lo toma muy enserio a eso. Pero mi viejo es lo más argento que hay. ¿Conclusión? Me llamo Harry Martínez :/
Por si nadie te lo dijo Buenos días 
Estaba cuidando a mi sobrinita de 4 años, ella estaba acostada en el piso oliendo la alfombra y me dice "tio veni a oler esto! es rico! ". Me acerque a donde estaba, me arrodille, me incline para oler la alfombra... y me empujo la cara contra caca de perro
Mi secreto es que las mujeres piensan que soy un chico "rudo",pero en realidad soy muy romántico,amo a los animales,duermo abrazando a mi almohada y me encantan las historias de amor,especialmente las que ocurren en las escuelas
El dia del partido de servia y montenegro, justo a las diez de la mañana, toke algo ke no tenia ke tocar y comenzo a salir agua de la pared co n mucha potencia, y no lo podia pàrar, empeze a gritar, mi departamaneto se estaba inundando :S tubimos ke kortar la luz y para peor no habia un puto plomero para cortar el agua!  Lo peor de todo es ke vivo en un edificio, arriva de todo.. y los vecinos tambien tubieron ke kortar la luz..y sus casas goteaban agua por las paredes :SNos pasamos todo el partido sacando agua por la escalera y sin pooder verlo :SLos vecinos me odian!!!
Mi secreto no es 100% mio es sobre un Amigo, Tengo un amigo que lo quiero como un Hermano y su familia es una "Mierda" en todos los sentidos! le pegan, le escupen, le quitan las cosas y todo por estupideses! el men ha pensado hasta en suicidarse y no quiero que el Puto se suicide, es mi Brother! :v en fin.. Hable con mis padres que tambien lo quieren mucho y decidimos ver si podemos adoptarlo. ¿que dicen ustedes?
Hoy estaba esperando a subir al bus  y había un chico(negro)De unos16años o por ahí y cuando íbamos a subir al bus el chico se puso detrás de mi para subir y una mujer le dijo tu no ves que los de clase superior vamos antes vete para atrás negro de mierda me enfade tanto que le grite y le dije que tenia razón los de clase superior van antes y quite a la gente para que el chico pasara el primero 
Carita feliz si nunca has recibido algo en día de san Valentin :’v
Hago coincidir el color de los broches con el de la ropa colgada para que combinen, si no se puede directamente no cuelgo la prenda…
Mi padre me dijo que si esto llegaba 100 caritaa me dejaria tener novio ayudenme el chico que me guata le gusto v,:
A vos te hablo, si a vos que estas moderando, si pones MG a este secreto se te cumple un deseo..Besos y que lo disfrutes
He visto varias noticias, supongo q la mayoría sabréis que nos estamos cargando el planeta poco a poco y cuando eso pase ya no se va a poder hacer nada. Pero también han dicho que aún hay algo de tiempo y podemos salvarle. Lo que digo es que todos los que lean esto, por favor si veis algo tirado por ahí, no cuesta nada recogerlo, sea vuestro o no, pero así cada uno puede hacer algo (yo ya lo hago) Por favor pensadlo.
Carita :) si no tienes novio 
"No quiero perderte" _Yo hablándole a mi lapizero antes de prestarlo :v_
Esto me paso hoy! Fuimos a una polleria en auto con mis viejos y en una de esas veo a mi vieja tirada en el piso! y nos bajamos corriendo con mi viejo!, le pregunte a mi vieja que le paso? y en eso me dice"Me choque el vidrio , pensé que estaba abierto" , miro para el vidrio y estaba la cara de mi vieja marcada! XD Que manera de Reírme , esto lo sabemos mis viejos, la mujer de la polleria y yo. NUNCA ME REÍ TANTO! Te amo vieja?.
Carita feliz si estas en contra del maltrato animal 💞
Me subí un bus y vi a una chica que había leído un libro que conocía. Me senté a su lado y le dije que no leyera el final, porque arruinaba toda la historia. ¿Mi secreto? Yo escribí ese libro. 
Mis amigas me regalaron para mi cumpleaños un lapiz que le robaron al chico que me gusta, las amo 😂
Ser cursi esta bien si soy hombre?
Llegue a esta pinshi App gracias a los momos:v
Cada carita es un día sin morderme las uñas
Toda mi vida he sido la tablilla, la fea, la que nunca tuvo novio, antisocial, ahora que tengo cuerpo, bastantes amigos,me dicen puta, quien entiende a la gente, y tengo mala autoestima así que me pondré a subirme el autoestima,cada carita es media hora de sentadillas, ayudenme alch. 🥺
Carita alegre si el reggaeton debería desaparecer🙃🙃
Le escribí un poema a una maniquí de tienda
me vino a pedir monedas un vago en el parque rivadavia, y le tiro " na flaco no tengo nada, mira el cel q tengo ( ahi le muestro mi nokia 1100 ), a lo q el flaco responde " uuuu ta todo bien amigo felices fiestas"es el mejor cel del mundo :)
Un día estaba tan borracha que le llamé a mi mamá para decirle que me habían secuestrado, que me subieron a una camioneta y no sabía en donde estaba, le dije que llegara por mí. Efectivamente, llegó pero a darme un chanclaso porque resulta que estaba en mi cuarto y las personas que me "Secuestraron" eran ella y mi papa. 
Mi secreto es que tengo dos mamás :v marida y mujer, solo lo escribo para quienes dicen que eso es algo malo y aja Pues crecí como alguien normal, tengo amigos, amigas, novio, estudio y tengo un mini empleo. Ellas me dan mucho amor y siempre me han enseñado a respetar, son mejores personas que esos homofobos :v sí, tú que echaras mierda al secreto, menos tú bb que sé que eres wena onda
Chicos!!!!! Ayuda!!! Mi crush me ha dicho que si esto llega a 150 caritas dejará a su novia, me lo pedirá a mi delante de toda la clase y me dará un beso.Por favor, esto tiene que llegar a 150 antes de mañana a las 16:30 h (hora española)(El me gusta desde hace 4 años)
Hoy entro a la universidad denme sus deseos de suerte ☹
Hablo con una chica de otra ciudad desde hace 1 año casi.  Y casualmente mi tia me invito a que vaya con ella a la ciudad de viaje.. pero no se si verla a la chica, realmente me gusta pero no se. 5 caritas y me arriesgo
Soy la unica que en casa es depresiva pero cuando esta en el colegio es super alegre?
Mi secreto, si se le puede decir así, es que el jueves pasado, estaba en la facu, en un aula vacía, y creí que la de al lado también lo estaba, así que saqué la guitarra y me puse a tocar el tema "father and son" de Cat Stevens, y cuando terminé escuché que venían aplausos del aula de al lado, fue lindo, pero me dió tanta vergüenza que me fui, carita feliz para ser menos introvertido?
yo soy el chico de las mejores amigas E y A la cosa que nos cambiaron de sitio y me tocó al lado de A en estos días me acordé por que me empezó a gustar, es que es tan linda, una sonrisa encantadora, cuando se molesta es adorable, una chica hermosa, lamentablemente esta enamorada de un pendejo que solo la hace sufrir. si llega a 200 caritas me declaro enfrente de el pendejo 
Estaba haciendo tarea y llegó mi hermano y me dijo "me la pelas" me enojé y le di un golpe jajaj que hasta se le cayó la naranja que traía en la mano, ya después me dí cuenta que a eso se refería :(
Mi mejor amigo es gay, yo hetero, pero el mundo se piensa que somos pareja porque siempre estamos juntos. El punto aquí es que no me importa lo que diga la gente porque yo estoy orgulloso de él, ya que no le da pena mostrarse al mundo como es, lo que piensa, etc. ❤ Carita felíz si no eres homofóbico. 
por fin le pude debutar la cola a mi novia!!! no fue gran cosa
Uso Poet en lugar de Axe porque me rinde más.
No se cual es Sabina y cual es Serrat.
en la uni me vino un ataque de apendicitis y llamaron una ambulancia, en la ambulancia estaba un doctor y mi novia, pero faltaba algo ¿disculpe no puede encender la sirena? Es la primera vez que viajo en una ambulancia y me hace ilusion, me dijo que la sirena estaba descompuesta me decepcione, al cabo de un segundo escucho a mi novia, al chofer y al doctor aullar como una sirena "¡uuuiiiuuuiiuu!* fue increible! :)
Si ves esto eres chidoSi le das carita tu crush te amará Si te gustan los Guardianes de la Galaxia te amará para toda la vida 
Soy la única enferma que quiere que le pase algo malo para ver quien la va a visitar en el hospital?
Hace unos días mi hermano en la madrugada hizo un reto de gritar en el baño SATAN IS LIVE  tres veces...Lo extraño es que el diablo se le apareció pero no en forma de cabra sino en forma de mi mamá para meterle una putiza por pendejoXDXD
Carita feliz, si esta red social te quita el aburrimiento. :)
Fui a comprarle unos cigarrillos a mi viejo..Voy, y le digo al kiosquero -macho, no me das un Benson?-Y el pregunta -si, box?-Mi respuesta fue -no, son para mi viejo-
Estaba caminando en la calle tan tranquilamente escuchando musica cuando de pronto sonó el opening de dragón ball z cante a todo pulmón y gritando "chala hed chala " y de repente comencé a notar que todos me miraban había olvidado que tenia puesto los auriculares y que estaba cantando fuerte creí que lo hacia en mi mente y entonces un señor me dijo "no te detengas sigue cantando" :v 
Ayer me vi con un chico de mi escuela, que es del turno tarde, mientras volviamos me acompaño a la parada, y cuando yo ya me tenia que ir me agarro de la cintura y quiso darme un beso *-* y yo me tiré para atras porque me dio vergüenza. Ahora estoy tan arrepentida. 100 caritas felices y la próxima lo beso :) . 
He inventado una forma de hacer helado.Agua LecheCaramelos sin azúcar.Se echa un paquete de caramelos en un litro de aguaDeja que se disuelvan los caramelos Échale leche CongelaCome.Porfavor dame ":)" para enseñarla al mundo.
que dia iba en el bus al lado de la ventana con mi mama , en una parada vi una pareja gay (uwu)mi mama volteo a verlos y dijo ''esos tipos se creen lo mas solo por ser gays, eso es una moda muy pendeja'' yo me enfade y le dije que no era una moda y mucho menos una moda pendeja, abri la ventana y grite ''QUE VIVA EL AMOR GAY'' e hice un corazon con mis manos.ellos me miraron, me saludaron y me mandaron besos uwu
Una vez estaba depresivo pensando en el suicidio entonces tomé muchas pastillas a la vez pero resulta que esas pastillas eran vitaminas y ahora creo que soy inmortal alv.
me gusta comer la tierra de las plantas de mi casa...nose xq pero hay veces ke me dan unas ganas y voy corriendo a la cocina saco una cuchara y me siento en el sillon con la maseta y la cuchara para comer la tierra!!!.....es rikisima!!!!!!
Estaba bailando el "baile del cuadrado" en la ducha... terminé en el hospital.. tres puntos en la cabeza me hicieron..si,mi edad está bien.
Mi vecina tiene 13 años y le detectaron cáncer yo dejé de verla por un 9 meses un día la volví a ver de nuevo corri hacia ella y la abraze la, se veía tan recaída  platicamos mucho tiempo recordando todos esos momentos que pasamos juntas .:) Saldrá adelante:( No saldrá adelante
30 caritas felices , le digo a mi mejor amigo que me gusta , y les cuento como me fue 🙂😳😓😥
Carita si tienes crush ( es por saber cuanta gente tiene crush XD)-Moon
Audifonos + musica = escaparse del mundo y olvidarse de todo ❤✨Quien mas siente eso? :) 
Me rajaron del laburo por hacer un emoticón (una carita) con una foto del gerente de la empresa.
Soy gay, hay una chica que siempre me molesta, hoy estaba sentado y ella me empezó a molestar entonces llegó su novio y me beso, la chica se enojo mucho y terminaronMs es que ese chico me gusta hace mucho tiempo100 caritas y se lo digo 
Oie tú, si tú la persona que está leyendo esto antes de que pases a otro secreto te quería decir que eres una persona maravillosa y que sepas que nunca estarás sol@ y que hoy estás muy lind@ igual que siempre🥰❤
Soy la unica que sueña con darle un chingadaso a los hijos malcriados de la gente(?
Oigan le dije a mi hermana que si conseguia 250 caritas me tiene que llevar a ver la de Avengers: End Game al cine en esa misma semana...   Ayudenmeeee
Cuando tenía unos 14 años, iba sola por la calle y un señor de unos 40 se acercó a mi y me empezó a hablar, y luego me dio un abrazo, yo no entendía nada entonces me dijo mira atrás, y vi a 3 hombres grandes que se iban, en ese momento el señor me dijo, ellos te iban a robar, me contó la historia y el como iban todos a por mi lanzados.Ese señor realmente me salvó la vida, realmente se hizo pasar por mi padre 😂
Nunca habéis deseado que os pasase algo e ir al hospital para ver quién se preocupa por ti? O soy la única maniática....
Alguien más crea historias que nunca serán realidad antes de dormir?  :'v
Soy bi, y me gusta un chico que esta en mi escuela, siempre que cruzamos miradas nos quedamos sonriendo como idiotas pero ninguno tiene el valor de hablarle al otro, 50 :) y le hablo yo primero
Una vez le pregunté a Siri Yo:"¿Quien te ha creado?"Siri:-"Mi madre, ¿y a ti?"Yo:"Dios"Y la muy kbrona me respondió Siri:"Dios no crea monstrulidades"           ●_●
Soy al único que le molesta que pidan caritas en los secretos o se intenten hacer los interesantes? Me pone nervioso leer cosas como "100 caritas y me declaro a mi crush" o "150 caritas y corto con mi novio", pongan sus f*cking secretos y ya.
mi gata me hizo una fatality.. si, mi gata.
me case hace dos semanas, nadie sabe mas que mi tio (el nos caso, es juez), y si, tengo 19, lo hize por que nos amamos demasiado y no quisimos esperar mas, consegui trabajo con buen pago (ser friki de programacion ya dio sus frutos), ademas de que tengo buenos ahorros ... y el mismo tio nos regalo una casa que tiene, es pequeña pero linda, la estoy limpiando un poco y consiguiendo muebles por ahi, la proxima semana le digo a mis papás y suegros ... deseenme suerte
Le pegué una piña a la pared porque no habia secretos nuevos.
Siempre me siento observada (carita feliz si te pasa lo mismo)
Desde que voy al gimnasio tengo la impresión de que al pedalear en las bicicletas fijas éstas generan energía eléctrica para el gimnasio.Me siento utilizado y engañado.
El sueño de mi mamá era viajar por todo el mundo cuando era joven, luego quedó embarazada d mí, decidió abandonar sus sueños x mi, hace unos meses murió d cáncer, e estado trabajando tiempo completo para ganar más y ahorre lo suficiente, estoy decidido a cumplir sus sueños x ella lo abandono todo x mi y soy capaz d hacerlo x ella, acabo d llegar a Perú, es el primer destino d esta travesíaDeseenme suerte❤
Quiero decirle a mi crush (para el día de los inocentes) que me gusta, así si me dice que no le digo que fue una broma, pero solo hay un pequeño problema. El día de los inocentes en Argentina es el 28 de diciembre.Entonces pensé en decírcelo un día de estos, y la excusa que podría usar es que fue un reto. Más de 100 ":)" y lo hago
MI ABUELO DESPERTÓ DEL COMA 🥺🥰
Hace unos 3 años me compre un pantalón en 47 street y me regalaron una remera que decía " i love mami" nunca la use. El lunes no sabia que ponerme para estar en mi casa y use esa, mi papa me vio y me pregunto por que no tenia una remera que decía "i love papi" le dije que me la había dado 47 street y hoy en mi cama había una caja con un sobre que decía USALA SIEMPRE era una remera que decia "I LOVE PAPI" y una foto nuestra estampada, lo amo.
estabamos haciendo lo nuestro con mi novia que se habia peleado bastante feo hace un tiempo con el viejoentonces en pleno acto el viejo abre la puerta del cuarto donde estabamos y dice:"rompele bien el **** a esa yegua"
Estoy aburrido en clase y prefiero leer secretos.Pd: Soy el Profesor
bueno, jaja, cuando tenia como 5 años mas o menos, vi en la tele una serie de un perrito q hacia de todo ("wishbone" o algo asi), y en la propaganda salia el perrito volando. Entonces decidi enseñarle al mio a volar tambien!!!. Lo lleve a la azotea de mi casa (q no tenia barandas) y exijia a mi perrito (pinocho se llamaba) empujandolo hacia el vacio, "vuela pinocho! vuela pinocho! El tema es q no queria, se hacia el dificil, y decidi empujarlo, y se cayo :(    Cuando baje al living (yo no entendia nada de lo q habia pasado) veo q mi abuelo sacaba una bolsa de desechos y metia algo, era mi pinocho!!!! >.<Y fue asi como mate a un perrito inocente inocentemente :(
Cuando era chiquito tipo 3 ó 4 años, estaba con mi mamá en el baño y ella se estaba maquillando. Entonces yo le pido que me maquille a mi también, a lo que ella me responde que no porque eso era para las mujeres, y yo le dije "cuando sea grande y sea mujer yo también me voy a maquillar". Y sí, el final es muy predecible, soy gay :P
el chiste de los dos elefantes que se estan bañando y uno le dice al otro: me pasas el jabon no radio. sigo sin entenderlo, y me da verguenza pedir que me lo expliquen
Mi mamá tiene cáncer. Fue detectado tarde. Nos dijeron que ya no había posibilidades, solo tenia 1 a 2 años de vida. Hoy nos dieron la noticia de que todo va bien, y la cirugía es posible. Esta vez te derrotaremos cáncer. 
Llevo un buen rato con esta app y solo e leidp secretos mamones, "50 caritas y me declaro" "200 caritas y hago esto" pendejos tienen que armarse de valor ustedes solos, varios aqui solo queremos reírnos de sus fracasos
Aver mis secretos no llegan ni a 10 pvtas caritas y si alguien más escribe "ayer se me declaro mi crush" boom 300 caritas, bueno no sé pero perdonen por no tener una vida interesante io solo descargue esto x los memes :v  pd: espero que tu crush te ame xq eres especial y ten un buen día.... :3
¿Que es el amor? Me preguntó mi hermana de 5 años Y yo le respondí:Es cuando tu te robas mi trozo de chocolate y yo aún así lo sigo dejando diario en el mismo lugar para ti 😶❤#Carita_si_crees_que_fue_una_repuesta_correcta :)  
A veces dudo con suicidarme por no ser amado en los mejores momentos
No es un secreto pero me gustaria contarselo....Tengo una hernama de 6 años un dia que me la dejan que la cuide y en eso llegaron mis amigos ya son mayores entonces mi hermana estaba jugando sola y la vi y les dije a mis compas -we jugamos a las muñecas con mi hermana esta sola ahi jugando  y me da cosa verla asi sin nadien con ella- y nos pusimos ajugar con ella mis amigos son los maximo
Cansado? Aburrido? Sin amigos para hacer videollamada por cuarentena? Leyendo esto como un comercial? Si es así :) Si no :( 
Ayer mi hermana menor de 14 años le empezó a mandar msj a mi crush por mi celular diciéndole cosas bonitas cuando la descubro me dice:-De nadaY ahora resulta que tengo una cita con el esté domingo, Sofia, SI ESTAS LEYENDO ESTO TE AMO ♡
La verdad es que a veces dudo de nuestra existencia porque a veces siento que estamos en una especie de simulación :v arriba las dudas existenciales :D
Diosss hace unas semanas estabamos con mi amiga en su habitacion viendo la tv a la noche y de repente se empieza a escuchar a su mama como gemia y gritaba...el novio le estaba dando maza pero nunca escuche gritar a alguien asi q horror. Ahora me cuesta mirar a la mama de mi amiga a la cara
Siempre aplaudo en la presentacion de Friends, es inevitable
Automaticamente cada vez que bajo la escalera del subte empiezo a acelerar el paso como si estubiese re apurado, incluso en el viaje miro el reloj y hasta echo algun suspiro como que llego tarde. cuando salgo de el subte vuelvo a mi paso lento. nunca supe por que lo hago.
mi hermano (21) empezo a trabajar como colectivero, el problema es que cada vez que me subo a un colectivo donde maneja el me hace pasar LA verguenza, el otro dia cuando me subi dijo en voz alta "UN ASIENTO PARA LA CHICA CON RETRAZO MENTALES". Es para matarlo
Que cara pusieron ustedes al escuchar el nuevo sonido de la app al dar carita feliz?:0
Tengo sobrepeso, por cada like 1 sentadilla, 1 abdominal y 10 segundos de plancha :v 
Que la persona que está leyendo esto jamás le vuelvan a romper el corazoncito y la quieran bien bonito <3.-🌻💛
cuando el tren pasa por el puente del riachuelo aprovecho para tirarme un par de gases...hay mas de uno q lo hace porq el olor q queda en el vagon es terrible!!
Hasta los 10 años comí los Palitos de la selva -caramelos masticables- con parte del papel incluido, pensando que si el papelito era taaaaan dificil de despegar muy nocivo no podía ser.
Si hechas de menos a alguien deja tu carita feliz 😄 venga vamos a dejar todos nuestra carita feliz 😄 para ver cuántos estamos en esta app
Una vez estaba en un local de comidas rapidas con mi vieja que estaba atrás mio, yo estaba mirando los combos y vi uno que dije "tengo que comer ese!" el problema es que era medio caro (en ese momento hace como 6 o 7 años no era todo caro).Entonces me di vuelta para abrazarla y convencerla de que me lo compre y resulta que se había movido y abraze a una piba de 20 años más o menos.... haci 5 segundos aproximadamente hasta que como no me respondía mire para arriba.... que verguenza, cuando me sente a comer mi vieja se queria sentar justo al lado del grupito de amigos de ella y le dije que si se sentaba ahí yo me iba :SAdiós.
Mi mamá me vio tirada en la cama y me dice "la vagancia es pecado" y le dije "la envidia tambien" JAJAJA ni me dolió el chanclazo
mi mamá me regaló el cd de patito feo para mi cumpleaños y tiene una foto  guardada con mi cara de felicidad en el momento que me lo dió.
me encanta la farmaceutica de la vuelta de mi casa, y siempre voy a comprar forros para que piense que soy un ganador, pero en realidad no la pongo nunca
Iba yo bien chidoris caminando en un barrio no muy bonito xd y en eso noto como un tipo como de 50 años me empieza a seguir, intenté apresurar el paso pero él también lo hizo :'v y en ese un tipo emo (emo de los de pircings, ojeras, ropas negras y cabello lacio) me gritó: "¡Alicia, hola! Cuánto tiempo" y yo de qué berga. Me jaló y me sentó junto a él xd, y el viejo pasó emputado.Emo, sí ves esto. Gracias, te debo 1
Mi secreto es que cuando estoy aburrida salgo en mi coche y comienzo a perseguir autos para que se asusten :v 
Chic@s de mi edad ya cogieron y dieron su primer beso, yo todavia no suelto mi muñeca barbie y aun hago tortas de barro. DEJAME EN PAZ CON MIS TORTAS DE BARRO >:V!!!!!!
Le doy caritas a los secretos solo para ver cómo cambia la hora xd
Me llamo Brayan y no saben lo mal que se siente que todo él mundo piense que lo vas a navajear o le vas a robar, piensen en los sentimietos de los Brayan 
Carita feliz si estás viendo esta app porque te aburres
Soy el tipo de persona que se queda en blanco automaticamente cuando le dicen: "Hablame de ti"
Me partió el alma ver llorar a mi hermanito, pero la galleta era mía.
Mi secreto es que me voy del instituto en donde estudie en el 2018 porque me hacían bullying debido a mi aspecto y mi personalidad. Mañana comienzo clases en un nuevo instituto y ojalá todo salga bien. Carita feliz si están contra el bullying.
Carita feliz si no eres homofóbico:)Sólo quiero saber cuántas personas no son homofóbicas:)
Una vez iba en la calle, vi a un tipo muy guapo, se me ocurrió tomarle una foto.Días después, supe que vivía a una cuadra de mi casa. Lo seguí y en su puerta deje una foto de el, la que le tome en la calle y le puse: "Te vigilo  mi amor"Ahora todas las noches pasa la policía :v
Tengo 2 amigos y ya hice una historia en watppad y los shippeo son la pareja perfecta 500 caritas y se lo digo
Carita por el esfuezo☁☀    ☁         ☁  ☁       ☁         🛩       ✈️       🕊☁️__🏬_🏨__🕍⛪️🏢🏪____🏦🏢__🏩💒___🏤____🏠🏡🏠____🌳 🌳 🌳 🌳 ___🏘🏘🏘                 /  |  \🚸         🌴 /🚔    \ 🌴              /      |      \🎄     🌴 /🚔      🚔 \ 🌴         /          |    🚔 \  ⛽  /  🚔      🚔       \🌴/            🚔            \ 🚦    __
Mi secreto es que mi familia piensa que me jalo el ganzo en el baño lo que no saben es que enrealidad bailo en el baño
Espere mucho mucho tiempo para esto.La edad esta al revez
Oye tú.Tú que te detuviste a leer esto:¡NO TE RINDAS! Lo mejor está por venir .
Cuando tenía 15 años se había mudado una chica sorda a mi edificio, siempre que me la cruzaba estaba sola y parecía triste, así que decidi aprender a hablar en sordo mudo. Ahora estoy arreglandome para nuestra boda.
Ayer estaba con mi abuelo caminando por el parque cuando un chico de mi escuela se me acercó y dijo que los demás se burlaban de mi que si no me daba pena pasar por ahí con mi abuelo respondí que no le quedaba mucho tiempo y quería que él estuviera feliz el mayor tiempo posible mi abuelo escucho y sonrio, Hoy mi abuelo se fue al cielo, pero al menos se fue feliz...
Carita feliz si alguna vez tu familia te ha hecho sentir mal por tu peso, por tus gustos, por tus amigos o por tus gustos musicales.Cuenten sus historias amigos :)
cuando me vuelvo en tren, simpre tengo un libro medio intelectual de borges o algo asi y si se me sienta una minita linda al lado, lo saco y me hago el copado. el otro dia leí El Aleph. no entendí ni jota
Creo que mi crush se dió cuenta de que lo acoso y últimamente se acerca mucho como que para ver mi reacción ya que me pongo suuuupeer nerviosa TENGO MIEDOOOO 20 caritas y le digo que me gusta
Hoy es mi cumpleaños  :3  Deseo que todo mejore♡
Hoy es mi cumple y nadie de mi familia se acordó mira que estamos todos juntos por culpa de la cuarentena Carita feliz para intentar tener un feliz cumple
Cuando estaba con mi ex, una vez tardé 10 minutos en salir de mi casa porque no estaba lista. Él se molestó y se fue. Ahora con mi actual novio, me tuve que quedar tiempo extra en mi trabajo y él llevaba 2 horas afuera esperándome. Cuando me vio sólo me abrazó y me dijo lo contento que estaba de verme.Siempre llega algo mejor. 
Mi hermana mayor se burla de mi por se gay y dice que debería ser igual de masculino que su novio (los dos somos musculosos) y tipo hubo una fiesta en nuestra casa lo que ella no sabe es que mientras bailaba con sus amigas su novio estaba mordiendo mi almohada y luego de que paso eso se fue y se acostó con ella. Hoy después de la fiesta vino a mi cuarto y lo volvimos hacer50 caritas y le muestro el video de lo 2
Odio mi cuerpo, soy rellenita, tengo pelo marrón, ojos marrones, pecas y todos nada más me quieres por mis gomas y mi trasero, y eso me hace sentir mal conmigo mismaAdemás e sufrido mucho bullying hasta me an llegado a cortar el pelo en primaria Tengo una muy mala vida.1 carita feliz y no me suicidó
Quiero hacerme un canal en youtube pero tengo miedo a fracasar, la idea de los vídeos es muy buena, no eh visto a nadie hacer lo que pienso hasta ahora  si llego a 100 caritas felices lo hago y en comentarios pongo el nombre del canal,  llegaré o no?
Durante el uno a uno con mi familia nos duimos a Disney y en uno de los parques que hay para visitar habia un cine que era 3D, y en la puerta nos daban los anteojos. Cuestion que cuando esta por empezar la pelicula y esta todo el mundo en silencio le digo a mi hijo pasame la camara de fotos para ponerle los anteojitos y ver si la foto sale 3D.Creo que todo el cine que entendio lo que dijo se dio vuelta a mirarme y se escucharon muchas carcajadas.Me senti la mas IDIOTA COMPLETAMENTE! y lo peor es que tenia 40 seguro....
Leí un secreto que decía que si le daba a carita feliz me sonreía y me quedé a esperar. No sé si estoy drogada pero me quedé esperando un rato y sentí como si su boca se moviera un poco. Tal vez si estoy drogada realmente xd.
Conocí un chico en PayDay 2, me presenté en inglés y estuvimos varios días hablando así hasta que me dice:-wait, where are you from?-Argetina, and you?-México, no mames xd y nosotros hablando en inglés como pendejos!Los dos nos olvidamos de preguntar si el otro hablaba español :'v
Cada 10 caras una semana sin pajas enserio ayúdenme y pulsen muchas caritas 🤭
le robo cosas a la gente y despues se la devuelvo diciendo que la encontre tirada por ahi para caerle bien a la gente.
Hola, hace 14 horas que he vuelto de Afghanistan, estaba como voluntario de las fuerzas armadas terrestres españolas, el caso es que estoy delante de la casa de mi novia y no sabe que vuelvo y mi familia mi madre y padre están con mi novia y sus padres, el único que sabe que he vuelto es mi yerno, así que espero darles una grata sorpresa a ver como sale, desearme suerte porfa, gracias por vuestro apoyo.
Carita si te gusta el minecraft :v
Carita si eres virgen 
Me le declare a mi crush por una cuenta de facebook falsa (incluso a el le dije que era falsa) y me sorprendió lo bien que me respondió, me dijo que era muy bonito confesar algo de corazón y que me felicitaba por eso . Pero le quiero decir mi verdadera identidad :) Le digo :( No le digo 
Mis amigos me invitaron a ir de vacaciones con ellos, pero como mi familia es bastante humilde, yo les dije que no podía a ir, por la plata.Anoche me hablaron y me dijeron que me lo querían pagar al viaje, obviamente yo me negué, pero me dijeron "deja el orgullo de lado, vos vas a viajar con nosotros, sinceramente no hariamos esto por otro pibe, pero por vos si, porque sos un buen pibe y te mereces lo mejor"Secreto: Nadie sabe que lloré toda la noche por eso que me dijeron.LOS AMO :')
Hace tres años trabajaba en una cadena de comidas rapidas, en el cafe, y limpiando uno de los sillones me encontre un sobre con 9.000 pesos y vinieron a buscarlos pero no los devolvi.
Me tenia que hacer unos estudios de rayo X el doctor me dice, sacate la ropa y ponetela bata que hay el baño. Vi una batita chica, me saque la ropa y me la puse, era rara y sin mangas, que bata moderna dije. Cuando sali del cuarto el doctor se rie y me dice "Hay te pusiste la funda de la almohada"
Hoy en los baños de la uni escuché a una chica llorando en uno de los cubículos y empecé a cantar "pican pican los mosquitos, unos pican en la cara y otros pican en el cu..." y así hasta que la chica empezó a reír y cantar conmigo. Aveces solo necesitas una sonrisa para olvidar tus problemas. 
toca ☺ si solo descargaste esta app para ver los secretos de los demas:v 
Mi crush se confesó y me dijo si o noMe puse nerviosa y me dijo que me tomará tiempo Nunca creí de que le gustaba ahora estoy en mi casa planeo en salir con ella en corresponderCarita feliz-Que siCarita triste- De que noSi llega a un cierto cantidad les cuento
Estuve esperando 10 min. a que la carita feliz me diera un guiño después de haberle dado clic :C
Vivo en silla de ruedas y mi mejor amiga adaptó la bici para poder llevarme. Me lleva a todos lados, al colegio, al club, a pasear, a las salidas. Siempre jode con que es mi chofer personal y hasta me lleva al colegio cuando falta (me deja y se va a su casa). Está re loca, la amo. Es mi única amiga de verdad y la única que no me hace sentir una carga.
Yo soy adoptado mis padres adoptivos creen  q no lo se pero una vez encontre un carta de q era adoptado y la ubicacion de donde estan mis verdaderos padres son de america del norte 400 caritas y voy 
Carita los que leen🙂📚 *den carita, quiero saber cuantos son*
me gusta mi hermanastro y biológicamente no somos nada, anoche estaba llorando porq me entere de q le gusta una chica y el me vio y sin pensarlo lo bese, si esto llega a 100 caritas le digo q me gusta y lo vuelvo a besar
Le hice terrible cena a mi perra por el día del animal.Me vestí de smoking (esos para los 15), me puse una servilleta en el brazo bien al estilo mozo, y le fui trayendo los platos.Soy un estúpido, pero esa perra fue lo mejor que me pasó :D
X cada carita feliz haré 5 sentadillas y 5 abdominales. Contra más mejor ❤️
Soy de piel clara, y los ojos me cambian a menudo de color (verde, azul, gris o café... ni idea de por qué) y para colmo, tengo los colmillos muy afilados. Mi secreto es que cuando los niños me preguntan x qué tengo los colmillos tan largos, les digo que antes solía ser vampiro, pero me reformé. Me encanta ver sus caritas de entre sorpresa y terror cuando se los digo xD
Estaba durmiendo en clase hasta que los gritos de mis alumnos me despertaronLos jóvenes ya no respetan a nadie
Estoy pensando en suicidarme, carita feliz y no lo hago
Carita feliz es porque prefieres a firulais como presidente y no a maduro
Me da miedo Anama Ferreira
cuando voy manejando y paso por un tunel..(av del libertador)..empiezo a tararear la cancion de meteoro...un nabo
Soy profesor de matemáticas y en una clase hay una niña y un niño que hacen muy buena pareja y me gusta shippearlos, un día tenían que hacer un trabajo y los puse juntos. Al día siguiente los ví besándose en el pasillo.
Mi hermana guardo por casi 10 años en una sobre una galletita mordida por el chico que le gustaba jajajajaajajaj
Ayer por la tarde le dije a mi mamá que era bi y ella me respondió esto:Paula,la próxima vez dime algo que no sepa.Estabas tan metida en el armario que pensé que ya habías ido a jugar con el león de narnia •<•
hoy oficialmente cumplo 1 año entero sin intentos de suicido y  meses sin pensamientos de muerte, es tonto pero la verdad es algo importante para mi y no tengo a quien contarle
Gane una larga lucha contra el cáncer 
me encanta quedarme despierto hasta tarde y a las 3 o  4 am mear por el balcón a la calle larrea.
vivo y duermo con un gallo y aunque no lo crean el me quiere , siempre que estoy jugado en la pc viene y se me sube arriba del hombre como si fuera un loro y me come los pelos jajja estoy re chiflado ya se pero es mi mascota y la re quiero ^^
cuando termino de bañarme imito a Marty McFly en frente del espejo cuando le dicen "gallina". A mi nadie ma llama gallina... y me rio solo
¿Quien más llegó aquí porque vio confesiones en Instagram y quería seguir chusmeando en vidas ajenas? 
Hace mucho estaba jugando con mi hermanita a luchar, y se me ocurrió que cuando ella me diera un golpe yo me haría la muerta para ver que hacia, bueno me hice la muerta y la maldita sólo me tapo con una sabana y me dejo debajo de la cama :v espere unos minutos para ver que hacia y nada, cuando por fin decidí salir la culera estaba sentada muy tranquila viendo televisión ¬.¬ 
le tengo terror a las cucarachas y mi hermanito de 10 años las mata, solo tengo q avisarle i viene con la ojota y las hace pedazos, hoi mato una en el baño, despues de revisarlo todo se me dice al oido:hiciste muy bien en avisarme ya no hai nada podes entrar tranquila.. JAJA TE AMO HERMANITO ♥
Los padres de mi ex me aman y pues ayer pase por su casa y sus padres estaban en el balcón ellos me llamaron y pues fuy resulta que ahy estaba mi ex y su nueva novia :v y pues me invitaron a cenar yo acepte porque los aprecio bueno al final de la cena me pare para despedirme y esa chica preguntó quien era yo mis ex suegros le contestaron: "alguien mucho mejor que tu" la verdad me causo risa la cara de la chica 😂😂
Cada vez que le doy carita a un secreto se cambia de hora :0 osea si me dice que fue hace una hora le doy carita feliz y me sale luego que fue hace dos horas... Me siento bien
Hoy en el autobús un chico me miraba todo el tiempo. Supongo que notó mi incomodidad y me dijo "Disculpa, pero te pareces a mi novia que falleció en un accidente" a lo que yo, sorprendida, exclamé :¡Oh por Dios! ¿Pablo? Quisiera mostrarles su rostro super pálido. Sí, le atiné al nombre jajajjaa (ahora qué hago xd)
MS es que llevo hablando con una chica de otra ciudad desde hace un mes, hablamos todos los días mucho rato por whatsapp, me la presentó una amiga que dice que yo a ella le gusto, yo estoy enamorado aun que no la haya visto nunca, he quedado con ella dentro de un par de semanas en su ciudad y tengo mucho miedo, que debería hacer? 😫
Acabo de mandar un sms con destino a una minita que me levante el domingo a mi novia. En cualquier momento me llama para matarme...un gusto haber conocido esta pagina, nos vemos en la proxima vida!
Soy la única q cuando ve un secreto q le gusta le da dos veces como si fuera Instagram para q se ponga la famosa carita?😂
¿Soy al único al que cuando ve algo de miedo se le olvida el resto del día y justo cuando se va a dormir se acuerda?
Like si vienes de los memes
Me gusta mi mejor amiga ;-; 100 caritas y me declaro, sorry necesito motivación, seguro no llega ;-;
Voy a hacer ejercicio en esta cuarentena.Cada carita es un abdominal que hago
Hoy a la mañana me hice la que me sentía mal para no ir a la escuela entonces mi mamá me dice “bueno,te voy a llevar al médico”Cuando fui al médico y el doctor me revisó y vio que no tenía nada se dio cuenta que era mentira para no ir a la escuela y le dijo a mi mamá que tenía fiebre y me dio un remedio que lo acabo de tomar y no es remedio es chocolate blanco con colorante JAJAJ  amo a ese tipo el si me entiende😂❤
Siempre que me preguntan por msn como estoy le mando que bien!Porque me molesta demasiado tener que explicarles por qué estoy bajoneada...Además que lo preguntan por compromiso porque en el fondo les chupa un huevo.
Y estamos de regreso en el programa, "TuSecretChef" :dHoy enseñaré, cómo hacer cereal con leche uwuAgarran un pocillo, y deben echar el cereal, hasta casi llenar el pocillo y luego echarle un poco de leche :>Y con una cuchara mezclarlo suavemente por 15 segundos hasta que los cereales hayan sido alcanzados por la leche, y listo, a disfrutar su cereal con leche uwuGracias por leer, carita para más recetas nwn
Mi secreto es....Que amo al señor del anuncio de trivago :'3
¿A alguien más le dan cáncer visual los secretos que tienen un montón de faltas de ortografía, o sólo a mí?
El otro dia llovio y no tuve mejor idea que ir por la calle haciendo el musical de "Singing in the rain" y me vio mi nuevo vecino. Ahora cada vez q nos cruzamos me pregunta para cuando un musical mas actual. igual no me importa...  eso y pisar las montañas de hojas secas, antes de ir al laburo es lo q mas me gusta.
Soy prefesor en una escuela secundaria de la Plata, tengo a cargo 3 cursos mayores, y me gusta llegar tarde los dias de prueba para que se ilucionen con que no voy a llegar, y tienen menos tiempo para resolver. 
Chicos no se que hacer la verdad... Soy niño y de echo me comporto como niño... Pero cuando estoy solo... Me visto de niña tengo peluca y así.. Pero no sabría que hacer.. Necesito a alguien que me diga tranquilo eres tu... Y  no importa el resto  carita :) un si aslo te aceptamos y un :( te odio 
Mi secreto es que me gusta la chica plana del curso y se re nota que ella gusta de mí pero no salgo con ella por el qué dirán  100 Cáritas y le digo que me gusta ya fue el que dirán
Me desperte a las 5:30 de la mañana muy asustado por que mi bebe estaba llorando mucho!!cuando salgo de mi habitacion me doy cuenta que no hay ningun bebe en mi casa...me paso muchas veses lo mismo,nunca se lo conte a nadie...
Una vez ... yo tome un taxi a las  4am... y el conductor me pregunto si estaba ebrio ... yo le dije que No y el me dijo-PUES YO SI  y aselero  :v .... en ese momento me cage v':
Si le das carita feliz tu crush se te declara 7w7
mi novia dijo que si este secreto llega a 200 :) vamos a un centro comercial y debo besar a una vieejita que se aparezca , ojala no llegue 😂😂, les contaré 
Sigo enamorada de mi primer novio. No pasa un día que no me acuerde de él. Hasta el día de mi casamiento, pensaba en él. Al entrar en la Iglesia iba pensando en que sería capaz de dejar todo en ese momento, al vestido blanco, a la familia, al novio en el altar, con tal de verlo una vez más. Después de unos meses me separé porque entendí que nunca voy a dejar de amar a mi primero novio. Yo lo dejé a él, y me voy a arrepentir de eso siempre.
A vosotros también os pasa que teneis miedo de publicar un secreto por si lo reconoce un amigo, o soy una paranoica??
Una vez de pregunte a mi papá, que haría si me rompieran el corazón, que al menos esperaba que estuviera conmigo.Me dijo que me iba a meter a karate, así si alguien me rompían el corazón yo le rompía la cara xdxdxx
tengo olor a culo en las orejas
Si le das al negativo y despues al positivo se suman dos reacciones :)
Un día el profe salió y dejó el celular en el escritorio. Le llegaron unos mensajes y cómo soy chismosa, lo agarré. Estaba bloqueado y le puse mi huella intentando que desbloqueara pero obvio no sirvió. Me senté y al rato llegó el profe. Tomó el tlf y preguntó ¿Alguien trató de desbloquear mi celular? Todos nosotros lo negamos, y él dijo "¿Y esta foto?"EL PINCHI TELÉFONO ME TOMÓ UNA FOTO CUANDO INTENTÉ DESBLOQUEARLO
Ingrese a estudiar Inglés y ví a una chica de 20-22 con su mochila llena pero llena de pines de animes. Es muy bonita, rubiecita, lentes... pero siento como si tuviera problemas, como que da la sensación que siempre anda sola. Quiero alegrarla pero también soy callado así que 100 Carita feliz y le hablo.
Si esto llega a las 800 caritas, me hago la tira de cola.
Soy el único que se sale de un chat cuando aparece ''escribiendo''? 
Suelo darle la vuelta a la almohada para dormir con la parte fresquita :)
Mi familia me está presentando a una chica para tener algo con ella, la cosa es que...Es linda pero me gustan los hombres, de hecho tengo algo con un compañero y lo amo. Carita y lo presento ante toda mi familia como mi novio, que más da :) 
siempre que estoy escuchando musica con audiculares en mi casa ,siento que algo esta pasando como que se esta muriendo alguien y no me doy cuenta ,asi que me lo tengo que sacar a cada rato para comprovar que no y es asi una y otra vez
Cirar a tus hijos y mantenter una carrera es difícil... tuve que dejar 3 de mis 4 finales para septiembre..el tema es que mis hijos son personajes de sims 2..
Soy azafata de avion.Viajo x el mundo.Pero no me permiten ir a Inglaterra xq tngoun tatoo(orgullosamente)de las Malvinas conla bandera ARG.Para hacerles la contra me pague un viaje,en mi aerolinea,a Inglaterra y luci mitatuaje x todas las calles de Inglaterra mientras m kgaba d risa d mi jefe.
El otro día iba por la calle y en eso noto que dos hombres me están siguiendo, yo estaba muy asustada, no sabía que hacer, estaban prácticamente corriendo detrás mío. En eso que veo a un grupo de chicos, todos de 13 años o 14. Enonces me voy corriendo hacia ellos y les digo que esos hombres me siguen. Ellos me ayudaron sin pensarlo, fingieron que eran mis amigos y los hombres se fueron al ver que no iba sola. Gracias
La verdad en la escuela dicen que soy rara porque no escucho la misma música que ellos por qué me expreso diferente y por qué veo demasiado hentai y anime en exceso y siempre llega Claudia a molestarme(la puta de mi salón) y la verdad estoy arta de sus malditos abusos si esto llega a 15 caritas le doy un putazo a Claudia xd
Estoy hasta la manija con mi prima. No paro de pensar en ella. Me muero de ganas de decirle que quiero estar con ella.
Te diré como darle dos caritas a un comentario. Le das la carita normal y luego ingresas como si fueras a responder y le das de nuevo a la carita Soy un genio lo se ;v
Trabajo en una empresa de catering, y en el ultimo evento estaba de la Rua...Me comi los mocos.. son años que llevo puteandolo y cuando lo tuve enfrente lo unico que le dije fue:Coca Light o Comun?
En la escuela soy la chica "Fresa", Divina sexy etc, Todos me tratan de chamuyar y todo, Creen que estoy enamorada de mi mejor amigo quien esta re bueno y por eso las chicas del salon me odian.. Mi secreto es que estoy perdidamente enamorada del chico mas "Feo" quién por ser yo la más linda cree que le hago una broma cuando le digo que es lindo etc, Es muy inseguro y quiero cuidar de él, Hoy me confesé.......
Soy gay y quiero decirle a mi mamá acerca de esto. Me da mucha pena y miedo por la reacción que pueda tener ella conmigo... Unas 25 caritas y me animo :-) 
Hace 4 años que voy a ayudar a un hogar de niños.El 1° día una pulguita de 3 años se enganchó de mi pierna.Fue amor a primera vista y desde entonces voy todos los días solo para pasar tiempo con él.El secreto: Ayer, después de 2 año de pelea, me dieron los papeles de adopción. Mañana lo voy a llevar a pasear por capital y se lo voy a decir. Quiero llorar. Por fin me puedo llevar a mi nene a casa.
Soy doctor pero cuando escribo lo hago en cursiva común, perfectamente comprensible y prolija. No tengo el doctorado al pedo. Y a mis compañeros les digo... Media pila viejo. Millones mueren al año por que los farmaceutas confunden lo que hay escrito en las recetas médicas y el paciente termina tomando cualquier cosa. Yo hasta les digo como son las pastillas de las marcas más comunes por miedo a que les pase.
Soy adoptada, la menor de la familia, tengo una hermana mayor. Cuando era pequeña ella y yo nos peleábamos constantemente y un día me empezó a decir que era una huérfana, y un día me molesté tanto que le dije "por lo menos a mí me eligieron, y si me adoptaron, fue porque tú no podías satisfacerlos como hija :)"
Cuando estornudo me hago un poquito de pis.
Mis papás se burlan de los vecinos del departamento de aún lado porque tienen un hijo gay; lo que ellos no saben es que yo soy el novio del chico, jiji, algún día de estos le diré a mis papás; quiero ver sus caras JAJAJA
Cuando estoy por las noches tumbada en la cama esperando a dormirme me imagino cosas que quiero que sucedan. Tipo hago una historia y al dia seguiente la continuo.Carita sonrriente si os pasa, quiero ver cuantas personas más hay como yo jajaja
MS, Mi mejor amiga tiene cáncer y obviamente su cabello se cayó y todos la molestaban en la secundaria, Entonces decidí raparme enterita la cabeza y cambiar mis piercings a unos color fluorescentes y así me molestan a mi y no a ella... Pero lo único que me importa es que ella este bien :D 
Para VOS, para el que modera. A vos te cuento, que mañana voy a decirle a una mina de noventa kilos que la amo. Mañana me juego la vida señores.
Hay una chica en mi clase a la que le gustó y ella también me gusta el problema es que su Mamá la obliga a andar con otro man, la verdad no sé qué hacer si hablar con su mamá o ya dejarla ir, me ayudaría mucho que pusieran sus opiniones:)- Me animo y lucho por ella:(- La dejo ir
A ver, la cuestión es esta. Habra una fiesta de disfraces y mi amiga me ha retado a que si llego a 250 caritas me tendré que vestir de conejo "sexy" como ella😑 bueno, eso es todo😂
MS esque tengo que imaginar una historia para poder dormir si no no puedo ;-; 
Me da verguenza comprar cosas en los kioskos de mi barrio con otra cosa de otro kiosko en la manosiento que los traicione o algo asi.
No les a pasado  que cuando estan escuchando música oyen que su mamá les habla ? O soy la única me estoy volviendo loca 
Se que no les importa pero llevo 2 días sin cortarme y ya estoy comiendo bien me siento orgullosa de mi:)
Esta app está decayendo muchísimo, siempre los mismos secretos clichés, la gente pidiendo caritas niños de 13 contando historias falsas y un largo etc.  Dejo esto aquí como reflexión. Salvemos TuSecreto.
Estaba jugando con mi hija de 3 años en la plaza a carreras de autos (le ofrecimos todo tipo de juguetes pero sus favoritos son los autos) cuando una señora viene a bardearme porque dejaba jugar a mi beba con coches y la estaba cuidando yo y no la madre. Disculpe, señora ¿Alguien le preguntó? No, entonces callese. 
Por si nadie te lo ha dicho...Eres la persona más hermosa, sin importar lo que otras personas digan de ti.
Si esto llega a 300 Caritas :) mi hermana me compra una tarjeta Spotify,, porfavor ayuda aaa, hace dos días se me acabó el premiun y ahora no puedo escuchar mi Playlist :'( 
hoy lunes abrí la mochila para poner los útiles en la mesa del aula y sale una mariposa. ahora me dicen mariposon
Todos dicen que si tocas la carita feliz te guiña un ojo >:v!!! Pero que se fumaron los que dicen eso ami nunca me guiño un p*to ojo >:vvv!!!!
Cuando voy por la calle trato que cada pisada concuerde con cada baldosa. Es una pelotudez, pero es lo que hago.
La cosa es que hace unos días me encontré a una perrita y yo bien feliz de la vida le compré cosas y realmente me encargue de la perrita. ahora resulta que la tengo que regalar porque mi padre ya no  quiere más perros en la casa 25 reacciónes y me le reveló a mi padre
consegui que mi novio dejara las drogas
¿Alguien más se inventa historias en su cabeza que nunca escribe?Por que yo si JAJAJAJA
Les voy a dar un consejoSi se sienten solos :( Encierrense en su cuarto y vean una película de terror y luego de unos 20 minutos no se sentirán solos 😎😉
En unas horas me operaran y estoy muy nervioso Caritas para que todo salga bien
¡¡ MI GATO CUMPLE 2 AÑOS !!    :DPuede que no te importe pero me hacia ilusión decirlo :"V
me re calienta el hijo del doctor cormillot
Resulta que hace unos días conocí a un chico que me gustó muchísimo, sólo.compañeros en un curso y me pidió fb para que le pase una tarea, pero nunca volvimos a hablar, ayer le ''me equivoqué de chat'' y le envié un vídeo buenísimo, adivinen quien va salir al cine con su crush mañana Si, alguien pero yo no porque no he vuelto a hablar con él :c 100 caritas y le digo que es mi crush 
Vencí mi depresión! ☺️☺️☺️☺️
Cuando me valla a Bariloche en 10 dias lo voy a re cuernear a mi novio .. Perdoname amor yo se que te lo jure pero bue .. Es una vez en la vida
me quisieron roban dos negros. yo del cagaso que tenia me tire un pedo de esos bien poderosos y uno de los negros dice uuh se re pudrio, y salieron corriendo. el pedo es el arma mas poderosa que conosco =D
Mi director deja que los perritos callejeros entren al colegio cuando hace frío y que duerman ahí.Cosa que un dia entró un perrito a mi curso en plena clase y la profesora le dijo "andate de acá" yo le dije "váyase usted, el perrito vale más".Desde entonces me desaprueba todos los exámenes, pero no me arrepiento de nada.
Carita feliz si crees que tu crush nunca te amara :c
Soy mujer y me eh puesto el azul porque me gusta este colorSOY UNA ANTISISTEMAS YO ROMPO LAS REGLAS 
Carita alegre si por fin es viernes :´v
Me encanta leer, es lo mejor del mundo, sumergirte en esa historia que estás leyendo como si tú estuvieras en ella es simplemente increíble❤Carita feliz si estás de acuerdo y te gusta leer❤
Bueno, volvemos con el programa TuSecretChef.Hoy, les diré como hacer un vaso con agua uwuPrimero, deben agarrar un recipiente de cristal, llamado "vaso".Posteriormente, ve a donde haya un grifo y procedes a colocar el recipiente debajo, y abres el grifo lentamente, cuando el agua salga, espera a que el recipiente alcance su máxima capacidad y listo, a disfrutar.Gracias por leer, carita para más recetas uwu
Hoy es mi cumpleaños
(つ°ヮ°)つ 🍫 Regalo  chocolates   •w•
Quiero que te mires al espejo , dime , que ves ? Te ves gorda ? Delgada ? Alta ? Baja ? Fea ? Quieres que te diga cómo te veo yo ? ... Valiente , luchadora , única , especial ... Por que mi niña , el espejo no refleja lo que realmente eres . Por que a mí no me importa como seas físicamente ... A mí lo que me importa es como eres tú de verdad y créeme ... Eres maravillosa tal y como eres.
Fui a musimundo con mi viejo,el se qedo viendo teles i yo me fui a ver los cds.Cdo termine lo fui a buscar i lo vi de espaldas... fui i le patie el culo... no era mi viejo :/
Estaba de pesca en medio del rio con unos amigos, me dieron ganas de mear, me puse en la punta de la canoa, pele la chota, me puse a hacer lo mio, senti algo calentito...estaba soñando, me mie encima
Soy mas virgen que el aceite :cCarita feliz si tu tambien :c
Te amo <3 Si tu que estás leyendo esto 7v7Te amo complet@ desconocido ;3 (Estoy aburrida :v carita feliz si tú tmb v:)
Quiero escribir un libro en Wattpad, pero no me animo debido a las críticas, no está muy bien formado pero bueno :'v 100 caritas subo el borrador (?
trabajo en una oficina y no puedo sostener el telefono con el hombro....no me sale! maldita escoliosis..
una vez estaba en el hospital, y vi a un chico como de mi edad mas o menos, estaba rapado y muy palido y yo logicamente pense que tenia cancer y me acerque a el y le dije: "Dios te bendiga", el chico me miro raro, y me pregunto si lo decia porque estaba rapado, y yo le dije vergonzosamente que si, el chico me miro y se empezo a reir a carcajadas, le pregunte el por qué de su risa y, luego de un rato me dijo que su exnovia le habia echo raparse por Mario Bautista._.no saben la vergüenza que pasé
Dame una carita y tendrás novi@-ud pvta que oferton xd
Dicen que las niñas solo sueñan con ser princesas...JAJAJAJA yo soñaba con los Power Rangers 
Cómo cuando llegas de vacaciones y todos tus amigos cuentan donde estuvieron Miami, china ,un museo ,lugares cool ,ect Mientras tú solo viajante de la cama al baño del baño a la cocina y de la cocina ala cama TIPICO Dame un carita feliz si te a pasado 😂😂😂😂😂😂
Estaba leyendo harry potter 7 en clase de matemática. En un momento Harry se encuentra con sus viejos y habla, y es un encuentro muy profundo. Me puse a llorar en medio de la clase!!, no solo me joden hasta el día de hoy, sino que me puso una sanción el profesor. YO TE BANCO HARRY
⚠️Había un niño que sólo tenía una pierna derecha          😔         ([])         /Por que la otra era izquierda  😂😂😂            😂            ([]\            / \🚫Gracias por la atención  ajajajajajajaja saludos xddd
no puedo evitar destruir el paquete de los tic tacs una vez q los termino, incluso cuando encuentro uno vacio q no es mio, nesecito romperlos
Confieso que mi novia se había puesto un piercing en la naris  (de esos como el de los toros) y se acercó a besarme, la esquive y le grite "Olee" jajaja.Adivinen quien está soltero...Ayuda.
Maldito el hombre que haga dudar de su físico a una mujer, todas ustedes son perfectas. ❤
Mi maestra de literatura dijo que las personas que tienen deseos de suicidarse en realidad no quieren morir, sólo quieren un cambio en su vida. ¿Será cierto?Si tú también lo crees dale carita feliz :)
Hoy mi hermano se estaba revolcando en el patio, entro a la casa lleno de barro y pasto y me dijo: "Todo niño tiene derecho a ensuciarse". Mi hermano tiene 20 años.
Cada carita es una sentadilla (me van hacer sufrir)
Creo que a nadie le importa esto pero estoy cansada de ir a la casa de mi primo bueno nose si llamarle primo estoy cansada porque siempre que voy el me toca y me obliga a que le toque cuando termina yo le digo que lo que esta pasando esta mal porque somos primos y el me dice que yo tengo la culpa pero ni siquiera puedo estar un segundo sola con el porque ya me empieza a tocar carita feliz y le digo a mis padres🙏
Mi novia siempre fue de familia muy humilde, y me habia contado que nunca fue a un McDonald's asi que la lleve a uno... Pidio una cajita feliz... tiene 20 años... jugo con el juguete que le toco hasta que se durmio... Te amo gorda s2
Hoy tuve que ir a comprar un pollo a un asadero Broaster, siempre que voy me atiende un chico muy guapo, pero hoy fue distinto, cuando fui a darle el dinero me rozó la mano intencionalmente y sonrió, creo que me sonrojé. Al parecer le gusto, pero no sé cómo se llama...  Carita feliz y me atrevo a pedirle el número y nombre, carita sad  a que no.
me meto sprays de laca del pelo por el culo y me gusta
Todos en mi colegio se burlan de mi, porque en la hora del almuerzo mi mejor amiga me controla la comida y hasta a veces me la enchufa de prepo. Nadie sabe que ella sola me está sacando de la anorexia porque a mis viejos no les importa. Te amo, cami. Gracias por bancarme en todas
Me "rasque" la cabeza con el casco de la moto puesto
Mi deseo para navidad?Que los que estén enfermos de cualquier cosa se curen y sean muy felices ❤❤❤💙💋 carita para que se cumpla ❤
Les tengo una pregunta, que prefieren?Absoluto silencio: comentariosMusica con audífonos: carita feliz :D
Soy profe de secundaria y shippeo en secreto a mis alumnos y cuando les mando a hacer trabajo en grupo los junto. Denme las gracias alumnos porque yo les estoy ayudando a dar el primer paso jaja😂
Alguien más piensa que la mitad de las confesiones son falsas?
Es mi cumpleaños, cada carita es una felicitación. :(
ayer una chica de mi curso me dijo algo en japonés, yo primero no comprendi,hoy fui a mis clases de japonés y le dije al profesor,lo traduci como "yo te amo con mi ser,si no sientes lo mismo no importa" estoy planeando pedirle que sea mi novia,mañana le voy a mandar una carta y 18 rosas
No aprendí a caminar hasta los casi 4 años porque era muy gordo... Me pasé una parte importante de mi infancia sentado! =(
Si esto llega a 100 caritas felices me declaro a mi crushNo lo haré porque no llega ni a 1 carita
Miro Power Rangers Tormenta Ninja con mi hijo, porque me enamoré perdidamente de una de las malas.
5 Caritas y le digo a mi papa que soy GAY
Ayer en el Centro mire a un arabe sacudiendo una alfombraY le dije ¿no arranca o que? JajajaMe miro feo:(
Cuando veo que dicen "si les das tap a la carita 5 veces sale amarilla"YA LO INTENTE COMO DIEZ VECES Y NO ME FUNCIONA >:v
Seré la única que siempre antes de dormir, se imagina un millón de cosas o historias que me gustarían que pasarán, por eso siempre me duermo tarde...Carita si siempre te pasa! 
Mi secreto es que los vecinos de a lado siempre me ven mal porque estoy tatuado. Hablan mal de mi con los demás vecinos.  Adivinen quién hace morder las almohadas a su santísima hija que no rompe un plato. 
Llame a 24 remiserias y las mande a la casa de mi vecino de enfrentevivo en martinez y llamaba a cada remiseria de diferentes localidades y le pedia 2 autos a cada uno, con el argumento de ke era una fiesta y de ke token mucha bocina y mucho timbre x si no escuchaba... los pedi todos a las 3... la cuestion ke 3 05 habia mas de 40 autos en mi calle ke ademas pasa un auto raspando... imaginense 40... la cuestion ke se terminaron puteando entre los remises.... el garita de la eskina y mi vecino... ke se calento fulero... PERDON VECINO ME CAIAS MALademas en un momento empezo a sonar mi telefono y tube ke correr a desconectarlo xq senti un poco de miedoperdonen remiseros no me daba cuenta ke estaban trabajando y les hice gastar nafta :D
Pregunta existencial v:A cuantos de aquí les gustan los memes?:)
mi novio es adicto a esta pagina y cada vez que hablamos de algo o q pasa algo se acuerda de algun secreto q leyo y me los cuenta Y NO ME INTERESAA !
Estaba adentro de una librería y mi mamá en una panaderia en esa misma cuadra.Por ahi me suena el celular y es mi mama que dice que valla a la panaderia asi elijo algo y salgo apurada y me choco a un hombre y le digo "Que no miras por donde caminas" y me dice " Em no" y yo miro y era un ciego y le digo " Ayyy perdon no te vi" y me dice "¿No sabes donde queda la carnicería? " y yo de nuevo" Ves esta cuadra, bueno no la otra" y se empieza a reir y me dice "Esta bien entendi igual"#CiegoBuenaOnda
MS es que hay un chico que me encanta, nos besmos, celamos, mimamos (en el buen sentido puerks) y más, en verdad si parecemos una pareja. No sé si confesarme o guardar todo para mi.:) me confieso:( no lo hago, igual no me dan los huevos ahNecesito saber que hacer, ayuda.
recien hacia movimientos pelvicos con las manos atras de la cabeza y entro mi viejaque vergenza
Odio cuando digo q hoy voy a hacer un montón de cosas y me duermo toda la tarde :'v  Carita feliz si te pasa igual
La presidenta me bloqueó de Twitter porque le comenté que se la comia doblada.
Se dan cuenta que si tocas la carita se cambia la hora? :v
Hace masomenos un año fui con mi novio al Abasto, hacia menos de un mes que saliamos, y cuando volviamos en el colectivo me empece a sentir re mal, se me habia bajado la presion, mi novio se dio cuenta y nos terminamos bajando del colectivo...cuando nos bajamos mi novio me abraza porque yo casi me estaba por desmayar y en eso siento que me estoy haciendo pis!! pero no me daba cuenta, o sea no lo podia controlar, empece a sentir el jean mojado hasta las rodillas, al toque me sento en un escaloncito y me segui haciendo pis..deje un charquito!! y no le queria decir a mi novio porq me moria de la verguenza...asiq cuando termine de hacerme pis le dije ...¿Donde me sentaste amor? esta todo mojado aca!!  Fue muy feo..termine con el jean todo mojado, nos subimos a un taxi y le deje todo el asiento mojado! Obvio que Nadie se entero! Solo ustedes!!Saludos!Publiquenme el secreto forros!!!!
Ayer mi novia me dijo 'Ponte en mis zapatos y entenderás'la verdad no entendí.Pero los tacones me quedaron DI-VI-NOS 
Salí del consultorio del médico y antes de irme flashé mal y saludé a todos los de la sala de espera con un beso, como si fueran mis conocidos... Obviamente en el medio me di cuenta de la boludez que hacía pero seguí porq no daba parar. Terrible ajajja
A veces pienso que una latina dejó a Donald Trump en la friendzone y por eso ese hdp nos odia tanto. 
Me e dado cuenta que cuando le das a la carita y pasa un rato te guiña el ojo
Si tocas la carita feliz de abajo, algo mágico pasará mañana (14 de Febrero) 👀. Mejor prevenir que lamentar 🍀💗.
Mi abuelo tiene 82 años y hoy hemos salido para tocar timbres y huir
Carita feliz los que no somos Crush de nadie :'v
En verano uso antitranspirante en la cara para no transpirar tanto.
Entré a second life y traté de hacer un avatar lo mas parecido a mi. Cuando terminé y vi lo que habia quedado, me senti re mal. No puedo ser tan feo.
Confieso que la persona que esta leyendo esto esta bien rikolina 7w7Bbe valorate! Carita, y tu jefesita será eterna
el viernes voy a ir a ver a Arjona ....solo
Dale carita feliz si tu tambien quieres que te pase una historia como en los libros.Nunca pierdo la esperanza de que algun dia suceda 
me da verguenza ser el unico gil parado del bondipienso q todoel mundo me esta mirando y riendose por dentrose q a todos les pasa no se hagan los giles
Conte los fosforos de la marca 3 patitos para ver si realmente traian 222... y si, ni uno mas ni uno menos =)Algun dia voy a contar los de la caja de 500, cuando este muy al pedo
El numero de caras decidee cuantos dias dejo de comsumir droga
Siempre le dije "magdalenas" a los budincitos esos, mientras que en realidad son "madalenas", sin la G, me siento como esos que dicen dotor, susuelo, y cosas asi
Un día queriéndome hacer el canchero con una chica le dije, "se te callo un papel bombón", a lo que me dijo "a vos se te callo una feta, salame” =( nunca mas piropos pedorros…
Soy nueva en el colegio y 3 chicas me detestan, pero yo sé quién le gusta a cada una, y yo me la pasó con ellos y cada ves que me voltean a ver los abrazo o los cojo de la mano, y ellos se dejan, pero cuando ellas lo intentan ellos le dice No me toque bióloga!!!!Y yo me muero de la risa Mi secreto, me gustan los 3
mi secreto es que me gusta una chica de mi clase, siempre trae nuevos libros para leer en ratos libres y siempre que lo hace, la veo fijamente y amo cuando hace esas expresiones con sus ojos, la amo y si esto llega a 500 caritas me le declaro
Carita si eres virgen. 
Hace un tiempo me gusta un chico de otro salón.El caso es de que nunca me hice la idea de salir con el, por qué el ha tenido novia y así.Pero hace unos días me lo encontré en las escaleras, me jalo del brazo y me dijo "hasta cuándo me vas a tener esperando" yo no entendí al principio pero creo que le gustó también.Haci que sí esto llega a 367 caritas me le declaró 
Estoy gordo y ya no me gusta así que decidí que voy a empezar a hacer ejercicio hoy, si me regalas una carita feliz me motivará aún mas, gracias por su atención ya que en mi casa mi hermano se burla de mi por ser gordo, pero no me importa 
Hoy es el día más feliz de mi vida. He conseguido salir a la calle, libre de cáncer. Estuve luchando contra el cáncer más de cinco años. Pensé que no saldria viva de esta pero lo conseguí. APROVECHA TU VIDA NUNCA SABES SI SALDRAS VIVO DE LA PROXIMA
Me acabo de enterar de que hay que darle 3  tres veces a la carita para que tu voto cuente xd!
Carita :) si crees que al menos el 50% de los secretos son mentira :v
Mi novio y yo hemos acordado en publicar los dos el mismo "secreto" el que consiga más caritas😊 tendrá una cena y un regalo pagado por el otro...AYUDARME POR FAVOR!!quiero mi cena:)
Sali en policias en accion y me sacaron la mensualidad.
vivo en "Falklands" (malvinas)pero cuando tengo que poner en una pagina de donde soy, pongo ARGENTINA,argentino hasta el fin
Ayer caminaba por el centro y había un hombre sentado en un banco vendiendo pan para navidad y gritaba '' pan dulce para las fiestas'd y yo  le dije no gracias pero que tenga lindas fiestas entonces me sonrió y me dijo 'eres la única que no me hablo como maleducada toma' y me dio un pan le quise pagar y no me dejo... esta riquísimo (me lo estoy comiendo) mañana veré si esta y le dejare plata sin que se de cuenta :) 
Esta semana tengo 6 exámenes mega difíciles y yo aquí pinche pendeja leyendo secretos jajajshdajjkhCarita feliz si tu tambien
Huelo los carefree cuando me los saco antes de tirarlos. No las toallitas para "esos días", sino los protectores diarios. No es que me guste. Es un reflejo. Listo, lo dije.
Encontré una manera de votar dos veces , SI , primero poner (: y después :( y así sucesivamente me siento una idola 
interpreto a liza minneli en un bar gay
 Hoy por fin lo hice con mi novia, ella no quería hacerlo, yo no tendía porque, hasta hoy. Cuando baje sus jeans vi cicatrices en sus piernas, se sintió incomoda, se hiba a poner el pantalón por pena pero la detuve, le dije que la amaba tal cual es, no importa el pasado, la amo.
En mi clase hay un chico llamado Julio, que nacio en abril, y una chica que se llama Abril ,que nacio en julio :V... y para colmo son pareja X'd
Oye  Ya basta, puedes ser plana, pero aun quedan hombres como yo, a los  que no les importa si las tienen grandes o pequeñas, que nos fijamos en cómo eres y en los sentimientos  y todas son lindas tal y como son, gracias por leer :)
perdi 15 minutos de mi vida hechandole shapoo encima a una cucaracha que estaba en el  lavatorio del baño... se murio!!!
Carita feliz si eres virgen igual que yo 
Termine hace 1 semana una relación tormentosa( golpes engaños tortura) que duro 5 añosNo tengo amigos, estoy completamente sola Carita feliz para animo
En mi clase hay un chico que me detesta y yo también. En mi institutohicieron una excursión y nos pusieron juntos. El caso es que nos molestamos mucho y en un momento de gritos de aqui pa'lla, me dijo: "¿¡es que no te enteras de que me gustas!?....y yo como pendeja ahí parada.Pd. También me gustaba. Pero todavia no salimos. 30 caritas y me declaro ;)
¿Soy la unica que cuando va a dormir, estando ya en la cama, se empieza a imaginar historias?
mi abuela está en silla de ruedas.. y yo tube un accidente y temporalmente tb.. a la noche jugamos carreritas en el patio , a veces me gana todavía como q no la se usar bien y ella toda la cancha :(
Mi abue me dijo que si esto llegaba a 1000 caritas me llevaba a ver Avengers end gameAyuda siempre eh  amado marvel
Amo mucho ah mi madre la amo tanto que llegue al punto de pelearme con 5 chicas de 16 años porque le faltaron el respeto Carita feliz sí estuve bien Carita triste sí estuve mal
Bueno, pues mi secreto es que una señora quiere demandar a mis padres y sacrificar a mi perro por culpa de su pendejo hijo. Resulta que estaba muy casual paseando a mi hijo (como le digo de cariño a mi perro) y llega su pendejo y le pega y luego se ríe. Yo estudio Krav Magá, por lo que le dí un buen putazo en la cara y le saqué sangre por la nariz, además de que mi perro lo mordió. No estoy arrepentida.
tengo caspa hasta en una ceja,  esto se me esta yendo de las manos gennnnte.ayudenme
Tengo cancer Pero por favor no de caritas tristes :( necesito apoyo y que más gente lo vea necsesito hablar con alguien (y sí mi edad esta bien y me duele que no podre disfrutar bien mi niñez) 
Estaba en la escuela tranquila poniendo atención, entonces llega mi crush y se sienta a lado mío. La maestra se fue y comenzamos a platicar, yo pensé que hasta ahí llegaría todo. Ayer estaba en la tienda de mi mamá y llega el, cuando ya se iba se acercó me dio un abrazo y me dijo al oído " ya sé que soy tu crush, y tú igual me gustas" al salir le dijo a mi mamá " adiós suegra" y yo quedé en las nubes :0
Hasta hace 1 año atras pensaba q asi como el pez cuando esta muerto se llama pescado!...la gallina cuando muere se llama pollo :s
Chicxs saldríais con una persona rellenita?? [Si es que si :), si es que no :( ]
Mi mamá cuando ve que estoy en el cell me pregunta que que estoy haciendo y yo le digo que estoy leyendo; se siente tan orgullosa de mi cuando en realidad estoy leyendo en Wattpad.. Carita si entendiste
Odio que pidan caritas, pero mi novio me dijo que si lo hacía y llegaba a 1,200 en una semana (que es mi cumpleaños), de regalo se dejaba esposar y que yo podría hacer lo que quisiera con él. Así que ●_●... por favor😅
Ayer fui a la farmacia, compré cremas para la piel (soy muy blanco y tengo la piel muy sensible), 1 jabón para las espinillas, antitranspirante, unas mascarillas y en fín, un montón de cosas. Unas chicas dijeron -ese está peor que una mujer, de seguro es reputa- la farmacéutica las escuchó y les dijo -tienen envidia de su piel tan cuidada, el no tiene que tapar el acné bajo kilos de base y maquillaje- la amé <3 
bueno mi secreto es que..... TENGO HAMBRE Y TENGO PAJA LEVANTARME!!! (carita feliz si te pasa)
cuando tenga hijos, les mostraré la película "2012" y les haré creer que sobreviví a eso :v
En mi colegio hay un grupo de chicas que siempre me quitan mi comida, me empujan o me insultan, pensé en poner laxante a mi comida y cuando me lo quite no pueda salir del baño :D  ¿qué dicen? -Star n.n
La otra vez me preguntaron quien es la persona que más amo en este mundo. Dije que mi novia. Muchos se empezaron a burlar, que soy pendejo para saber del amor. Mis amigos me dijeron pollerudo. No saben que esa piba me salvó la vida. Me bancó cuando falleció mi abuelo. Me donó medio litro de sangre cuando la necesitaba. Durmió en el cuarto de hospital cuando estaba internado.Cierren la boca si no saben.
Bañé a mi perro con agua fría y después me sentí culpable entonces me bañe yo con agua fría 
Quiero se cantante. ¿Debería arriesgarme y subir vídeos en YouTube, Instagram y Facebook para comenzar? Carita :) si crees que debería
Cuando tenia 15 años,Habia un compañero de la escuela que era muy lindo y amable conmigo,Un día le pedí que me de su número,Cuando llegue a mi casa para llamarlo me di cuenta que el número que él me dío era de un repartidor de pizza,le conte todos mis problemas y nos hicimos amigos,Actualmente es mi novio <3.
Me gusta un niño de 3 grado😐 y como en mi secundaria harán un buzón de cartas pienso mandarle una carta a el pero no estoy segura 😐💕:( No lo hago :) Si lo hago
Me encantaria ver una reunion de toda la gente de tu secreto... total, somos uno mas enfermo que el otro, y resulta que la gran mayoria esta mas caliente que una pava... para mi saldria alta fiesta
Siempre estoy ahorrando mi mamá piensa que es porque tengo novio y siempre le compro cosasMi secreto:en realidad llevo 3 meses comprándo comida y dándose a unos niños y su madre.Hace poco me regalaron una pulsera (de las que ellos hacen) especialmente  para mi,me puse a llorar :')
Me di cuenta de que si le das dos veces :) la carita da vueltas
Desde que leí el primer secreto me di cuenta de que hay que darle 2 veces a las caritas para que FUNCIONE. JAJAJAJAJJAJAJA
Mi amigo me dará 1 peso por cada 5 :) ayuden 
Mi mayor sueño es conocer a una chica idéntica a mí y ser amigos, compartir aventuras y apoyarnos incondicionalmente.Ya si no es posible una chica, un bato también estaría cool, da igual, creo que ya notaron que no tengo amigos :'cEn fin, ¿Les parece si comparto mis gustos con ustedes? :) - Va:( - Aléjate de mi
Los primeros 4 segundos a partir que me despierto, no recuerdo nada de mi vida... es el momento mas feliz del dia
Soy virgen aún y mis amigas quieren que lo haga con cualquier chico porque dicen que ya me estoy volviendo vieja, yo les dije que queria hacerlo con alguien que yo amara y me amara también sólo se pusieron a reir y me dijeron que morire sola y virgen 10 carita y les cuento lo que ocurrio hace 2 meses 
Mis nietos creen que soy un anciano aburrido que solo le gusta dormir, pero la verdad solo fingió dormir para que no me empiecen a hablar pendejadas
Hace días mi novio me terminó por una tipa que conoció en Facebook, lo que él no sabe es que esa tipa era Yo, Marco si vez esto yo soy Makoto Shay, JaJaJa pendejo. Póngale carita para que lo vea el imbecil.
Mi secreto es que...Cuando estaba chiquita (más o menos 7 años) me gustaba un niño,Asi que fuí donde su mamá y le dije: -Oiga usted,Sabia que su hijo se va a casar conmigo? la señora me miro y se rió y me digo: -Ok pequeña suerte :)En 1 semana es nuestra boda ;)
Si Lees Esto Tu Gfa Se Muere :'),Pero Si das Carita Tu Gfecita Va ah Ser Eterna :3
Mañana voy a ver a mi crush, tengo pensado decirle que me gusta,¿ustedes que dicen? 50 caritas y le robo un beso 
No si sea el único de tener  curiosidad de q se siente ser el sexo opuesto Carita :) (igual)Carita :( (nel mijo)
Soy la unica enferma mental que quiere tener un accidente solo para ver quien me visita en el hospital?
Que bueno hacia una banda que no entraba a TS? porque estaba cansado de mirar pendeja de 13 años que ya tenian relaciones ahora esta mejor que cuenten mejores cosas. Bueno el secreto es que con lo que gano los finde semanas (soy DJ) se los dono a el comedor infantil que esta enfrente de mi casa, son solo 500$ pero bueno yo los usaba para fumar, antes de matarme prefiero donarcelos a los chicos y gente que mas lo necesita! 
Detesto cuando alguien se mete a mi recamara y se va y deja la puerta abierta y me tengo que parar yo y a cerrarla AAAAAAA eso odio Carita si te pasa :) 
A veces pienso que la única escapatoria de la realidad es la música
AMO ESCRIBIR CON LETRAS MAYÚSCULAS, PORQUE PARECE QUE ESTOY GRITANDO, AHORA SI, ahora no, AHORA SI, ahora no, AhORa Te ConFuNdOoO :v :V
Después de un año y medio, de tantos problemas y criticas de los demás, hoy me da orgullo decir que logré salir de la anorexia
Estoy declarándome al chico que me gusta. Carita feliz si quieres un final feliz. :D
✦ 　　　　　　　　　　 　 ‍ ‍ ‍ ‍　　　　 　　　　　　　　　　　　,　　 　.　　　　　　　　　　　　　.　　　ﾟ　 　　　.　　　　　　　　 🌑 　　　　　 　　　　　.　　　　　　　　　　　.　　　　　　　　　　 　　˚　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾟ　　　　　.　　　　　　　　　　　　　　　. 　　 　 🌎 ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ,　 　　　　　　　　　　　　　　* .　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　.　　　　　　　　　　 ✦ 　　　　 　 　　　˚　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　.　　.　　　　　　　　　　　　　.　　　ﾟ　 　　　.　　　　　　　　　　　　　.　　　　　　,　　　　　　　.　　　　　　 　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ☀️　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　　　 　
hay personas que llevan su celular al baño... otros que llevan un libro... otros simplemente no llevan nada... ¿mi secreto? Yo llevo mi laptop con cargador y todo :V
 ¿Puedo recibir caritas random por mi cumpleaños?
me falta 1 semana para salir de clase. Me gusta un chico de mi clase, dicen que parecemos novios y se verian muy lindos juntos, yo estoy de acuerdo con eso, bueno la cosa es que me gusta, pero no se si le gusto a el. en 1 semana tiene que llegar ha 60 :) y me declaro frente toda la clase
Cuando lo veo al pibe que me gusta, me imagino que lo ato en una silla y yo me empiezo a tocar y el se pone como loco pero no puede hacer nada solo mirar, es mi fantasia predilecta, algun dia se cumplira.....
yo normalmente tengo la cara y el cuerpo muy afeminada un día me atreví a ir a una fiesta vestida de mujer me sentía muy avergonzado y nose por que realmente lo hice...paso un poco de rato y un chico comenzó a ligarme cuando vi que la situación se puso mas seria le dije que era hombre para que detuviera, pero el dijo: y crees que no me dado cuenta .... 7u7 adivinen que ya llevamos 2 meses de relación
Recien llego de un boliche,y me acabo de transar un chabon solo para que me traiga a mi casa en auto...vivo muy lejos!
Soy la única que algunas veces se pone los auriculares y se Le olvida poner la música?Carita si a vosotros también os pasa xD
Oye si lees esto Sonríe Que lo escribí para ti 
Cuando Andrés tarda en llegar comienzo a creer que estoy embarazada aún así siendo virgen. Uno nunca sabe, María se embarazó de la nada :v 
Carita :) si le das la vuelta a tu almohada para sentir el lado friofrio como el corazon de ella xD
Él chico que me gusta se lleva muy bien con mi mejor amigo, y como se acerca él cumpleaños de mi amigo iremos a la piscina de su casa e invitara al chico que me gusta,por lo cual no se si ir caritas felices: voy y llevo un bikini Caritas tristes: No voy moderadores por favor esto es importante 
Cuando leo secretos de gente que lleva una mala vida o sin amigos o familia, se me hace que son re buenas personas y tengo ganas de ir a su casa, darles un abrazo y decirles: Yo sí te quiero.PD: Yo sí los quiero (:
¿Soy él único que cuando se despierta de un sueño y no puede seguir durmiendo, cierra los ojos y se imagina lo que continúa???
QUEMEMOS EL COLEGIO!!!!! 
Mi crush vive alado de mi casa, un dia estaba bailando work, cuando me di la vuelta lo vi riendose y el empezo a bailar, fue hermoso.
Soy de ese 0.001% de los que la cuarentena no les afecta.Es que soy tan antisocial que la orden de no salir de casa es como una escusa que me ayuda a convencer a mis padres de no salir de casa.Carita si también os pasa (aún que no creo)
se me perdio el niño jesus del pecebre, lo reemplazé por un gi-joe que tengo de pendejo...espero que no arda en el infierno...
Estoy enamorada de un chico que tiene 14 y está en otro grado yo también le gusto a el pero no me le atrevo a hablar ni el que dicen le habló o no ( si si carita feliz,  si no carita triste) 
Por la calle y en el instituto, sufro de acoso, me dicen -enseñame mas- o -esta noche tengo algo pendiente contigo...- siempre ando rechazando a todos los tíos estos, ya que no soy un juguete de usar y tirar, y el otro día en el instituto, un chico me pidió salir, pero antes mis amigos me dijeron que fuera con cuidado, ya que el niño este me quería violar... Lo que nadie sabía es que practico boxeo, 20caritas y sigo
Me robe el gato del vecino porque está flaco y desnutrido. Ahora es mío 
Tengo un crush en el bus u.u. La cosa es que iba con una amiga en el bus y el no estaba  (El sube 2 paradas antes) entonces yo le contaba a mi amiga sobre el.. y Pum!! El apareció 2 paradas más abajo, En eso yo le di mi asiento a una chica embarazada, y tuve que ir más atrás y allí estaba el, estuve todo el tiempo en frente de el, y nos pasábamos sonriendo mutuamente Jajsjs.20 caritas felices y le hablo :3/  Jsjsj
Te ves muy bonita hoy, Por si el que te gusta no te lo ha dicho ❤
Soy maestro, y en un examen un alumno me pregunto si seria oral o escrito. Como broma respondí "anal para el que no estudio" Todos se rieron, pero cuando acabo la clase y fui al baño me encontré con uno de mis alumnos, quien me dio la espalda, se bajo los pantalones y me dijo "no estudie profe y no quiero reprobar" Y pues paso lo que tenia que pasar... lo reprobé
Hace un rato vi un chico argentino que puso "carita feliz si odias a los gays", el secreto fue reportado... por favor, no reporten los secretos, YO SOY GAY y eso no ofende, eso no daña, es solo alguien diciendo lo que piensa (este secreto también fue reportado, pero le tengo copiado, lo pondré un millón de veces si hace falta) VIVA LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN!! VIVA EL PENSAMIENTO DIFERENTE!!
Hoy es mi cumpleaños y como saben hoy es viernes 13. La cosa fue que mi padre se puso muy creativo y se vistió de Jason para cantarme las Mañanitas (yo estaba durmiendo) cuando me levantó lo vi vestido de Jason con un machete y un bizcocho me asuste empecé a gritar como si me estuvieran matando. Le tire con todo lo que encontré (almohada, chancleta, etc) Fue un desastre y el mejor cumpleaños.
cuando sueño con caballos  relincho dormida y mi marido se caga de risa y con razon buena forma de empezar el dia ¿no?
Está semana voy al cine con el chico que me gusta 💕100 caritas y lo beso durante la película.
Que todo lo que lloraste este año, se convierta en sonrisas para el próximo ❤️
yo estoy enamorado de mi mejor amiga y no se lo kiero decir por miedo a terminar con la amistad.
Estación de Avellaneda, mediados de 2006. Yo me habia obsesionado de la nada con una chica que venia de otra facu. Me quedaba esperandola, como tantas otras veces, que viniera de alla. El tema era que la chica ni me conocia. La veo subir las escaleras para venir al andén y me preparo para encararla. Habia poca gente, la mina se va a un lugar alejado. Voy, la persigo sin que me vea. Y cuando se queda esperando le digo: hola, ¿queres que vayamos a tomar algo?. La chica se sorprendio y me dijo con cara de asustada: no gracias.RE LOOOOSER.
Cada carita :) hago 2 sentadillas ayúdenme plis ya no quiero ser un pinshe cerda :''v
Cada carita es un abdominal, ayuda, necesito inspiración para hacerlos porque soy una huevona de mierdaaa  xD
Amo Wattpad. Y si, soy un chico :v
tengo una teoria de que rencarnamos en otras epocas... es decir, que cuando morimos podemos rencarnar en el pasado o en el futuro, por eso hay personas que predicen el futuro y personas que recuerdan su pasado de hace años o siglosno me juzguen... tenia insomnio ;-;
Un minuto de silencio por esos amores del viaje de fin de semana, del transporte público, del centro comercial... que nunca más volveremos a ver.
Jamás pensé que llegaría el momento.Llevo 4 días sin vomitar,estoy superando la bulimia,estoy muy feliz,decidí dejar de hacerlo,decidí comenzar a vivir de nuevo.Quiero vivir,quiero luchar y dejar atrás eso que hizo mal.
A veces quisiera ser hombre para poder declararle mi amor a mi crush... donde yo vivo se ve mal que una mujer la diga a un hombre que lo quiere.:) sí crees que debe cambiar esa costumbre
Un dia fui con mi familia a comer a un tenedor libre coreano... me morfe todo.   antes de entrar ya habia relojeado el flan.. termino de comer y me voy a servir. el deseado flan.y veo una fuente con caramelo y le meti como 20 cucharadas a mi flan.voy lo mas contento a sentarme. y cuando lo pruebo. me doy cuenta que le habia puesto salsa de soja. que horrible. tenia un sabor salado asqueroso, parecia yogur vencido. y lo peor de todo es q nadie se dio cuenta. y para safar me lo morfe todo. nunk mas comi flan.
Espío a Graciela, mi vecina de 3º F cuando está en bolas en su casa y después me hago flor de paja.
Un dia fui a pasear a mis perros  y vi unas chic@s que estaban haciendo un tik tok y estaban haciendo el milhouse challenge  y ellos gritaron milhouse! Y yo dije QUE! y ellos dijieron dile a bart que venga aqui! Y yo dije creo que esta con nelson y ellos dijieron Quien es nelson! Desde ese dia  somos mejores amigos :v
ms es que mi mejor amiga tiene un hermano demasiado lindo apenas tiene  15 pero el muy maldito cuando voy a la casa de ella siempre que nos deja solos se sienta sobre mi viéndome y comienza a moverse para provocarme  lo peor es que lo logra y solo me deja con las ganas , hoy me quedare a dormir a casa de ella , no se si vengarme y pues llegar al siguiente paso ¿que dicen ? 50 caritas y me vengo 7u7 y cuento mañana
mi hijo de 9 años me pidio una pc portátil. con mi esposa,de mutuo acuerdo, le decimos que, si encuentra un buen argumento,lo pensamos para ver si se la compramos. Con: "Para poder seguir viendo una película haciendo caca", consiguió convencer a su padre.
No es un secreto pero hoy encontré un perro (bebe) en el colegio. 50 caritas, vuelvo, lo adopto y le pongo de nombre Stan Lee :'v #ByMariaDelCarmen :v
A los diez años los reyes magos me regalaron una bicicleta, yo vivo en un edificio, mi papá no me dejo bajarla de la terreza hasta que no haga el curso de manejo. Al mes lo hice. Debo ser la unica boluda en toda la Argentina que tiene carnet para manejar bicicleta. :(
Un día iba caminando por la calle y vi a una mujer cacheteando a su hija y me enoje muchísimo más cuando la niña dijo "WAHHH NO ME PEGUES MAMI,ME DUELE" y la vieja culera le dijo "Cállate!,no vez que me haces la vida imposible?!" Toda la gente miraba y pasaba de largo,asique fui con un policía y le mostré lo sucedido,ahora yo cuido a esa niña y siempre me dice que me agradece de todo corazón que la eleje de esa loca 
Al sexto día de la cuarentena, con el aburrimiento, me puse a tocar mi violin. En el piso de enfrente, vive un chico que va a mi universidad, pero no estamos en la misma carrera. Después de estar tocando un rato, escucho otro violin, entonces decidí seguirle el ritmo y abrí mi ventana, el también abrió la suya, y ambos tocamos la canción perfect de Ed sheran. Ahora, todos los días a las 18:00 tocamos juntos. 
Mi secreto es que hace 3 años fumo cigarrillo y un poco de marihuana mis papás no saben, pero bueno el problema es que ya casi no puedo correr y a veces me siento muy mareado... Estoy muy mal. Cada carita :) es un día sin fumar por favor necesito ayuda y no quiero contarle a mis padres :c
Una carita feliz , un día sin nopor y pajas :vIntentaré aguantar , prometido
sudo mucho... muchísimo!!! da asco!!! mancho todas mis remeras y traspaso los buzos!!! y cada vez que tengo que abrazar a alguien cierro los ojos y pienso "ojalá no se de cuenta, ojalá no se de cuenta"... no sé que hacer!!! me desespera!!
:), si tienes el wasap de adorno 
Sí alguien quiere hablar de cualquier tema, se siente solo, o quiere ayuda para ser escuchado sin ser juzgado hábleme +52aa465cc5063 sólo quiten las letras. Y si no te interesa solo deja carita para que llegue a más personas que sí puedan necesitarlo, hay que ser solidarios :) pongan su granito.Muchas gracias los espero
Acaso soy el único aquí que cada vez que ve un secreto confesando algún problema, angustia, etc. le da ganas de querer traspasar la pantalla y darle un abrazo a esa persona que ah escrito eso?, Para darle ese abrazo que nadie le ah podido dar en años y que tanto necesita? 💔
Ultimamente bromeo que "me gusta" una chava.Pero estos dias me esta empezando a gustar por que :'v 400 caras felices y me declaro :"v 
kiki majens tu maiself :v
Ayer estaba hablando con mi aguelo, bueno pues le pregunte que qué es lo mas asqueroso que le han obligado a comer, y el me respondio: una vez me hiciste un sándwich asqueroso, tenía mermelada de piña, mayonesa, salsa de tomate y queso, dijo que cuando se lo ofreci a mis primos me lo negaron y llore, en ese momento el cogió un sándwich y se lo comió enterito; gracias aguelo, eres el mejor de la historia
Es que tengo una amiga que le gusta el kpop y la verdad es bonita ella tiene baja autoestima y la verdas le digo que es muy bonita ella cree que miento y la verdad me gusta si esto llega a 100 caritas me le declaró 
en el corso, aproveche un amontonamiento y le toque el culo a mi cuñada (me saque las ganas) y cuando grito , agarre al primer pendejo q tenia a mano y le pegue un chirlo en la cabeza y le dije, no te hagas el dolobu, todo un heroe yo. lastima q no hubo otro amontonamiento.   pasenlo.
Fui a ver a Zambayonny. tenía pensado gritarle algo, algo gracioso y divertido...estaba tan emocionado que cuando entró al escenario, entre aplausos le grité ¨violame zamba¨ , cuando en realidad le quise decir ¨adoptame zamba¨, quedé como un idiota, espero que no me haya escuchado
Soy coreano pero vivo en Costa Rica y una chica un grado menor que yo me pidió que le enseñara a hablar un poco de coreano porque va a ir a Corea cuando cumpla 17 pero siento que me está empezando a gustar mucho y hoy me le voy a declarar. Nunca me le he declarado a una chica y estoy muy nervioso!!! Deséenme suerte 👍🏼🍀
El otro día cogí el autobús cuando un anciano se montó y gritó "ayuda,me desmayo!" y una niña( de 5 años más o menos) le gritó "cállese viejo lesbiano" el chófer obligó a la niña y a su madre a bajarse del autobús,me dio pena pero fue tan gracioso😂
Hoy mi papá me vio llorando en mi cuarto, y después de darme sus consejos con trabas y nervios me dijo: "he visto en las películas que las mujeres cuando están tristes compran helado, ¿no quieres ir por un galón de helado y comer mientras lloras?, parece que funciona o al menos eso he visto, vamos yo te llevo y me bajo por ella",me dió mucha risa y ternura.Papá te amo mucho ❤️
Soy gay. 
La vez que mas personas me cantaron el feliz cumpleaños fue en un restaurant en el exterior, en ingles y no conocia a nadie...
Bueno la cosa es que mi hermana es menor y mis primos no juegan con ella y ni me segundo hermano (Soy el mayor) Y no me gusta ya que siempre veo que ella juega sola y me siento mal ...Haci que un día me mande a todos a la mrd y le dije a mi hermana ¿que haces..?Jugando a las muñecas Ya yo también quiero jugar Me divertí y ella tmb :') 
lleve a mi casa a una compañera de la facu para hacer un trabajo practico..estabamos en mi pieza y entra mi vieja con una bandeja con 2 vasos de chocolatada y la galletitas formis que a mi me gustan..gracias mami me hiciste quedar re bien
gaste mas de 30 forros para aprender a ponermelos..=Si sigo sin saver como.. jaja
hace unos años me hize tirar la goma por un traba en la casa de el, y estaba tan mamado que despues de acabar me quede dormido; cuando me desperte como a las 11 de la mañana, el traba me estaba haciendo cucharita.....
Vi varios secretos que algunos flacos se vengaban de sus jefes haciendo cualqiera con el mate.yo qize hacer lo mismo.Garzie la yerba,puse tierra en la parte de abajo y me pase la bombi por ls huevos.Tendrian qe ver mi cara cuando mi supervisor sabiendo lo qe hice me pidio qe sea el 1ero en tomar..
Cuando era chica siempre antes de tirar la cadena me fijaba si habia hecho un bebe
trabajo en boliches sacando fotos a la gente, me piden que consiga fotos de las minas que esten mas buenas, pero a veces le pido foto a las chicas mas timidas a las que nadie les saca, es para subirles un poco el autoestima. no se imaginan como les cambia la cara. muchachos, no traten a una chica como una basura solo porque no se la quieren coger, lastima mucho
Hasta hace un par de años pensaba que el escudo nacional argentino eran dos manos compartiendo un helado de agua.
ayer fui a un puterio de mi barrio y cuando llegue lo vi a mi viejo ... fue muy feo quede blanco...no sabia que hacer..fue lo peor que me paso en la vida..ahora nose con que cara mirarlo...me da lastima...encima esta con mi vieja...me dio mucha pena.
Estoy pensando en escribir una historia en Wattpad¿Lo hago? (Carita feliz si sí) 
YA NO AGUANTO YA NO AGUANTOHe decidido ponerme a dieta y adelgazar de una pvta vez. Dadme muchos ánimos gente :) 
Estaba subiendo una escalera eléctrica y se me enganchó el pantalón y me caí rodando por toda la escalera hasta llegar al piso. Me hice pelota las piernas, me sangraban muchísimo...Suerte que sólo me vio mi família jajaa...
Una vez fuí al cine solo a ver una película de romance, ya que no tenía con quien ir y quería salir y pasar el rato. Cuando ya estan dando la peli, noto que una chica bien guapa se me sienta al lado, y estaba un poco tensa y preocupada, siempre revizando su celular e intentando llamar un número que aparentemente nunca le tomaban la llamada. Al principio no le dí mente. (Continuación en los comentarios! )
Cuando tenía 5 años y estaba en el jardincito, había una vieja que había sido señoritade mis hermanos, y ami no me caía bien por que tenía rulos...El tema es que un día, yo estaba en el baño lavandome las manos, y viene la señorita esta y me hace cosquillas, con la mejor onda... el tema es que ami no me gustan las cosquillas... y le decia que no, que no me haga cosquillas porque no me gustaba.....la muy estupida siguió haciendome, entonces la empuje con todo, y se dio la cabeza contra la pared y se desmayó... y yo me fui rápido del baño...No se como, pero despues me llamaron mis señoritas para que le pidiera perdón, y yo me negaba!!! al final tube que pedirle perdón... pero sigo convencida de que lo volvería hacer...Vieja chota, quien la manda a hacerme cosquilals si le decía que no me gustaban??Espero que lo paseeeen!!
en la calle muestro el reloj para que me pidan la hora y hablar con alguien
¿Soy el único weon que nunca en si vida vio correr al profe de deportes? 
¡¡¡cuando fui a renovar el pasaporte, me puse perfumito pensando que iba a salir más lindo en la foto!!!
Amigos ustedes son pareja?👨👩    🐴👕👚🎤👚👖👖     👖                  Por q corres amigo??🏃.      🐎              No te quieres ganar dinero??🏃.          .                          🐎Amigoooo
Conozco a un chico que se pasa todos los días solo, un día me dió tanta pena que le pasé una nota en la que le preguntaba más sobre él sin decir nada de que era yo y luego cuando él dejaba la nota donde le dije yo lo recojía y la leia, iba conociendo más de él y me daba cuenta que era una persona muy buena así que le hablaba a la gente de lo bueno que era él. Ahora tiene muchos amigos y siempre lo veo :)
Que le de carita el que conoce la Rosa de Guadalupe. XD
Esta va para las mujeres Les atrae una voz ronca en los hombres?:)=Si:(=No
no se escribir los numeros mayores del 10 en letra...
Se que soy demasiado joven pero si llego a más de 300 Cáritas salgo de la drogadicción :')
No dejo que nadie toque mi ombligo... Es que cada vez que alguien lo hace me quedo sin aire, es inexplicable.
Todos poniendo que si apretas dos veces la carita cuenta como voto :vREALLY?
Tengo fantasias eroticas con Marley...:|
tengo cancer terminal maligno, ya mi cabello se cayo completamente, mis amigos del colegio fueron a visitarme, cada uno con la cabeza rapada, fue hermoso, los amo
Un amigo y yo apostamos que si este secreto llega a 15 caritas nos veremos por primera vez.Él me gusta :v , ayudarme plis ❤❤
Carita feliz si al igual Q yo no eres Crush de nadie, pero igual eres feliz.😁😂Yo mismo soy mi crush😏
no mama, lo qe me oliste el otro dia no era el nuevo axe version "aroma jamaiqino" ERA OLOR A PORRObesoo,,
Hace 1 año quiero afeitarme la cabeza y Donat mi cabello, todos me dicen que estoy loca, carita feliz si quieren que lo haga
Hoy es mi cumpleaños :3
En mi escuela hay una chica que me gusta,a lo largo del tiempo se hizo un rumor de que eramos novios(a tal punto que 3 profesores sabian) a mi me daba gusto ese rumor pero a ella no.Hace poco un amigo le dijo como "broma" que me gustaba a lo cual ella supuestamente le contestó:"ya sabía y el también me gusta un poco" 300 caritas y me le declaro :v
Mi secreto es que me acabo de mudar a Francia hace un año gracias a mi padre por culpa de la economia que hay en Mexico pero mi madre no pudo venir asi que estoy trabajando duro para comprarle un boleto de avion y pagarle la renta para que se venga aqui, pero aun no se lo he dicho, quiero que sea una sorpresa de cumpleaños :) (cumple en abril)
Fue mi Primera Vez Hoy!Soy gay pero ahora me duele mucho el traserito ;-;
a la del secreto 10297, que dice que se va a poner "LA" DIU para el viaje de egresados:Primero informate que es, porque en todo caso, es EL DIU.Segundo, si te pones un DIU para evitar embarazos y ser una trola, ojala te agarres alguna venérea, porque si "hay que cuidarse", como dijiste en tu secreto, no hay que cuidarse de los embarazos, sino de las enfermedades, y eso lo conseguís con forros, no con DIU.Además, el DIU lo pueden usar solamente mujeres que ya hayan tenido hijos.Me revientan las pendejas que se las creen saber todas y dicen boludeces como esta....
Si lees esto picale a la carita feliz, quiero ver cuántas personas ven mis estupideces realmente xd 
Por problemas economicos mi madre y yo tuvimos que vender varias cosas entre ellas su anillo de compromiso *mi padre fallecio hace 2 años. Sin que ella se entere comenze a trabajar limpiando casas. Hoy luego de 7 meses pude volver a comprar su anillo y pagar varias deudas. Espero que le guste 🙂
JODANSE TODOS LO QUE EMPIEZAN UNA HISTORIA Y LUEGO NO LA CONTINÚAN 
Mi papa se murio cuando tenia 7, apenas tengo recuerdos de él, pero desde los 8 que tengo un padrastro. Ya van 12 años que vive con nosotros y siempre lo he llamado por su nombre. La cosa es que desde hace 3 meses que tengo ganas de decirle "papa", porque ya lo considero como un padre total.La cuestión es que me da mucha verguenza el decirselo, porque no soy una persona demostrativa de afecto.Victor, este domingo quiero decirte "te amo, papa". Ojala le gane a mi verguenza u pueda decirtelo
e.e alguien recuerda el secreto de una chica que le dio una nalgada  un chico...Yo vi la escena 7u7r Fue beio! me alegro porque ahora estan juntos y siempre los veo pasar por donde trabajoSuerte!! 
¿Nunca les a pasado q cuando duermen imaginan aventuras románticas o encuentros con el chic@ q les gusta? Aunq sepan q jamás pasará, pero sigues imaginando por q quieres saber como acabará 🤦🏽‍♀️Por favor, díganme si soy la única 😂♥️
Yo soy una de esas estudiantes nerds según compañeros de salón :v Es decir saco buenas notas,jamás produzco problemas ;-; Y todo ese tipo de cosas \•-•/¿mi secreto? Es ke en los exámenes A VECES me copio y jamas me cacharon porke las maestras siempre están ocupadas vigilando a los ke tienen mala reputación >:35 caritas y digo la  tactica :3
Mi historia de amor...!! ❤✨La pereza y yo nos conocimos, y al instante nos enamoramos. Después me pidió matrimonio... Q obviamente acepté. Ahora tenemos dos hijos hermosos!!! 😍El Sueño y El Hambre. ❤Somos una familia feliz y encantadora. ✨
CHAVOS A USTEDES NO LES PASA QUE CUANDO HABLAN POR CHAT TODO BUENA ONDA, PERO CUANDO ES EN PERSONA TODO ES COMO MUY INCOMODO Y/O TÍMIDO .Carita feliz si les pasa lo mismo<3.
Todos me dicen que me debería cortar el cabello porque lo tengo demasiado largo y será cada vez más difícil lavarlo y cuidarlo, pero yo me lo he dejado crecer por mucho tiempo porque lo quiero donar. ¿Hago bien?
¿Soy la única que cuando se despierta de un sueño y no puede volver a soñar eso , cierra los ojos y me imagino lo que continúa?
Hoy me dieron una cachetada en la universidad pero valió la pena. Una compañera estaba jodiendo diciendo un chingo de veces "Admite que eres gay" cosa que no es verdad pero está en debate en mi grupo porque soy el único que no ha tenido novia. No aguanté más y la sujeté del cuello de su blusa y le di un beso con lengua para callarla y le dije "Acaso un gay haría eso?"Esta va para anzutops777.
Alguno de ustedes tuvo un profesor que terminaba por contarles toda su vida? :v
Soy la unica q cuando tiene las manos frias va  a joder a todo el mundo tocandoles el cuello :v
Siempre le doy carita feliz a todo porque no me cuesta nada y puedo hacer feliz a alguien :3
Mi puto crush tiene novia y el no me acepta la solicitud porque es privado entonces le estalqueo con la cuenta de la novia que es publico....doy pena mejor le olvido. Carita feliz si crees que devería olvidarlo
cuando me baño y se me quedan pelos en la mano los pego en los azulejos y despues les tiro agua y se caen. Hace poco descubri q mi mejor amiga tambien lo hace !
Cada ves que hablaban de nino dolce en telefe pense q era un chivo a un alfajor
Tocan timbre (no me fije quién era) abro y quienes aparecen? Testigos de Jehová. Me empezaron hablar y hablar y en un momento me dicen: "Conocemos gente con muchisimo capital y que no es feliz" y yo le conteste con la famosa frase: "Podras tener todo el dinero del mundo pero hay algo que nunca podras comprar, un dinosaurio".  Me miraron con cara de WTF! siguieron hablando y se fueron.
Tengo una amiga que cuando ve animales en la calle les pega a si que en uno de los días que le pegó a un gato, le devolvi el golpe y la denuncie por maltrato animal, diganme si lo que hice estuvo bien oh mal
mi amiga simpre se queja pork "no le doy likes a sus fotos de ig" lo que no sabe la pendeja que tengo como 5 cuentas para darle likes a su fotos lol... 100 caritas y le digo a la estupida!
Me corte el pto pelo para darle el gusto a la pta directora Mi secreto,me estoy ligando a su hija
estoy llorando porque el jueves es el dia del estudiante y no tengo a donde ir... Porque mis "amigas" no me invitan
Cuando mi mamá quedó embarazada de mí, papá nos abandonó) ella no tenía la plata  y trabajaba hasta en embarazo ,no tuve los lujos de niña y ella no tuvo suerte en el amor . Eramos las dos solitas Mis abuelos paternos me adoptaron bebé y me separaron de mamá.pero adivinen quién se dedicó a trabajar y compró una casa cerca de mí? Ella! Y adivinen quién va en III semestre de medicina ? Todo es por ella y mis abuelos
Hay un chico de mi clase que me gusta desde cuando tenia 8 años, me encanta!!!!!!!!Si esto llega a 315 caritas ( mi numero fav ) me declarare.( Como no llegara ).
Ayer vi un secreto de una chica de México de 16 años que decia que hoy es su cumpleaños y que lo pasaria encerrada en su cuarto y solo quiero decirle feliz cumpleaños, trata de disfrutar este dia con tu familia, ve a hacer algo que te interesé, explora cosas nuevas pero porfavor no te quedes sola y triste en tu cuarto, aqui todos te deseamos lo mejor
Abro debateQue un hombre sea nalgón es bueno o malo :) = bueno :( = malo Dejen sus opiniones por favor 
Hay muchas niñas y niños que se sienten mal en mi colegio por que creen que son feos y estuve pensando en escribirles cartas anonimas de vez en cuando a cada uno diciéndoles lo bellos que eran para que se sientan mejor.7 caritas y lo hago😀
Fui de vacaciones a la Ciudad de México, quisieron asaltarme y quitarme el celular, se me ocurrió decirle al señor  “sabes quien soy yo? y de donde vengo? con una llamada podría hacer que ahora mismo vinieran por ti y te mataran, así que si sabes lo que te conviene mejor vete y déjame” y como tengo soy de un lugar donde hay muchos narcotraficantes mi acento se distingue, el señor me creyó, mi celular ahora esta salvo
De pequeño shippeaba a Barbie con Max Steel ._.
le doy votos positivos a los secretos porque me gusta cuando gira la carita
Carita feliz si no tienes pareja :(
Trabajo para la empresa sivarita, estoy harto de que todos mis amigos me pregunten porq sivarita es tan rica, me dan ganas de pegarles de verdad!!
Mí secreto es que emocionalmente me atraen las chicas, pero físicamente me atraen los chicos..El problema??Me gusta una chica y no sé si decirle o no por la misma razón..500 caritas y me le declaro..PD: son muchas porque quiero estar seguro
Seamos sinceros la mayoría de nosotros alguna vez nos enamoramos de algún personaje de un dibujito jajaja
ms es que tengo dos vidas una la que mis padres conocen pero en la otra vida canto en una iglesia toco la guitarra soy él líder de un equipo de basketball soy rapero y soy muy muuuuy romántico con mi novia mi madre piensa que soy marihuano un borracho y que paso robando 500 caritas y le cuento la verdd de lo que soy 
cuando era pequeña(desde los 4 años hasta los 19)  me hacian bulling porque me gusta dibujar y queria estudiar animacionnunca lo consulte con mis padres y cuando lo hice mi madre me golpeo (sigo sin saber el porque)y mi padre solo obvservavacuando empese con la carrera me echaron de la casa mi ex me golpeaba y no tenia dineromi secreto?ahora estoy en USA en una entraviasta para pixardeseenme suerte :)
Unos chicos se ríen de mi por que cuido a un amigo como si fuera mi hijo. Lo que no saben es que ese amigo tiene cáncer y que sólo lo quiero cuidar para que se recupere. 💕
siempre regaño a mi gato para ver si algún día el me dice: "me perdonas"
Después de leer muchos secretos llegué a la conclusión de que hay que esconder el cepillo de dientes.
Tengo 18 años y todavia no tuve ninguna novia, y el motivo es que soy demasiado timidp para hablar con las mujeres.Es normal?Si :)No :(
mi secreto es que siempre veo un perro atado en una casa cerca de donde vivo pero nunca veo que le presten atención o jueguen con él.. sinceramente soy muy vergonzoso como para hablar con su dueño y pedirle para pasearlo (no es un perro de raza) +300 caritas y prometo ir y hacerlo 
Hace unos años me enteré que era estéril, a mi esposo no le importó e igual nos casamos y todo...Desde hace una semana tenía náuseas, más hambre y estoy más "gorda"La prueba salió positiva, ayer fuimos al medico y me hicieron ultrasonido... Voy a tener un bebe y estoy llorando
Ayer, pasamos por una juguetería, y ví al mono con platos en las manos de toy story. Lo compre y lo pedí en Bolsa.(lo compre con mi dinero que me dan cada semana) Se lo di a mi hermana mayor (tiene 13,yo 12) y lloro del susto. Porque le da miedo ese mono. Su cara fue épica 😂Me regañaron y no me arrepiento de nada😂
Soy padre soltero de 3 niños, el otro día se me dañó el carro Y tuve que irme en autobús, pero no había asientos Y de repente una mujer se levantó de su asiento Y me lo ofreció diciendome "esto es la igualdad".
Hoy estoy libre del cancer tras de 2 años de lucha por fin me quite este mal de encima Ojala cada persona que lo sufra pueda vencerlo😧😁🎉
puto el que lo leaaaputo el que siga leyendocomo te gusta ser puto :)esta biendesputo en que le de carita feliz :)
Interrumpo tu navegación para decirte que eres lo máximo y que luches por tus metas que si se puede :)
Hoy mi novia me mandó un mensaje que decía: "Lucas, me tenés que dar más plata, si no le voy a decir a Juan que me acosás" Adivinen cuál soy yo. Ninguno.
mi secreto es que soy gordita,mi peso antes era de 87 k y eso es mucho,siempre sufri humillaciones por parte de mis compañeros e incluso “amigos”,pero eso va a cambiar,empecé a ser una dieta y ya estoy pesando 83,también voy al gimnasio,quiero callar las bocas de todas las personas que me humillaron y despreciaron,sobre a todo un chico q me humilló por que me gustaba,deséenme suerte:(
Mi secreto es que ayer en la escuela, ví a las presumidas de la clase metiéndose con un niño gay por usar faldas y esas cosas. Entonces, fuí y me agarré a putasos con las niñas. De repente alguien dijo "Qué está pasando aquí", pensé que era un profesor, pero cuando alcé la vista, era el novio del chaval que estaba dejando sin nariz a las chicas xD Carita feliz= NO a la homofobia, transfobia o cualquiera de esas :v
Soy la única loca que antes de dormir se hace historias en la cabeza col el chico que le gusta ?
Me declaro por mensaje o me armo de valor y se lo digo en persona?☺️ En persona🙁 Por mensaje 
Le perdone una infidelidad y muchos desprecios, cada carita es un 'amiga date cuenta'.Malditas relaciones tóxicas.
Carita feliz si odias a Bad Bunny 
Ayer le dije a un niño pequeño que yo era papá Noel y me amenazó para que le diera juguetes.Tengo miedo 
Un día mi papá se accidentó en su camioneta y cuando llegaron los paramédicos a darle los primeros auxilios el les dijo: No hay trauma cranoencefarial solo hematomas y laceraciones con diclofenaco y una pomada para las raspaduras es suficiente.Le preguntaron señor usted es médico?Y contesta mi papá: No, pero todos los días veo Dr. House 
Si me das :) tu crush te amara :u
Le hice la "lluvia dorada" (en la cara) a mi novio, porque el me lo pidió, y lo peor de todo es que le encantó. Que ascoooooooo!!!
Conocí una chica por el chat de uol. Despues de hablar unos meses decidimos encontrarnos en su casa.Fui hasta alla, parecía una casa bastante vieja esas que entras por una puerta y caminas por un pasillo alargado hasta la casa.Toque el timbre, me atendió un viejo y le dije vengo a ver a Yanina (que es el nombre de la muchacha)... sonrió y me dijo pasa pasa.Me mostro un cuarto, entre y me estaba esperando un traba con un latigo en una cama.Me quería matar no me pude ir, me culearon y termine gastando todo lo que llevaba.
Soy la única rara que cuando no sabe como se escribe una palabra, cambia toda la oración para no utilizarla? :|
me pasa todos los dias que cuando subo al ascensor de mi oficina (que se parece mas a una cajon de la morgue que a un ascensor) y creer que soy Darth Vader en la Estrella de la muerte y por inercia me pongo a cantar la marcha imperial hasata que llego al piso en donde me bajo y ahi me manejo ... jejejje
recien me tome el subte para venir a trabajar.. y estaba Calos Monti, el de rumores, agarre y le dije: hacemos el trencito? y me dijo q no.. gordo fofo quien te pensas q sos para rechazarme asi
Me corté mi pelo por qué lo quería donar pero todo el mundo me dice que lo venda que va hacer mucho mejor si lo vendo, etc.La verdad no se que hacer ayúdenme.Carita feliz: lo donó Carita triste: lo vendo
Carita feliz si estas acostad@ leyendo secretos👍
1 carita = 1 día sin jalarmerla.
atención, le dije a mi madre que me llevara mañana a mi lugar favorito (queda lejos) si este secreto llega a +300 caritas, ella aceptó, POR FAVOR AYUDA, en serio quiero ir :(
Saco la basura cada 15 - 20 dias, un dia antes de que venga la chica que limpia, asi no piensa que soy una mugrienta. Y para que no me la rompan los perros les pongo raid mata moscas.
Estaba con mi novia y un tipo se le acercó bien "ola bb"Ella le dijo que yo era su novia y el dijo "Ah claro, todas las mujeres tienen novia"Y una viejecita le dijo "Si, porque hombres como tú nos dan asco"Se fue... Viejecita, la amo xdxd
Me estaba atando el diente a la puerta para sacarlo (no me di cuenta que abría para el otro lado) justo la abrió mi hermano que venía de la escuela y me quebró el tabique, el diente quedó intacto...
Jugué un campeonato de fútbol (amo jugar fútbol) y se me acerco un Profesor... Diciéndome que le gusto como juego y que necesitaba a niñas como yo y me preguntó si quería ser parte de su escuela deportiva, yo le dije que tendría que conversarlo con mis padres, entonces piénsalo dijo... La cosa es que mis padres si me dan permiso, pero mi novio no. 20 caritas y me voy a la escuela deportiva
El otro día mi padre estaba regañando a mi hermana pequeña porque se distrae con mucha facilidad... El caso es que ella le respondió: "Papá, antes de que sigas, ¿te has dado cuenta de que si le quitas a la palabra cálculo las primeras tres letras, te sale culo?" JAJAJAJAJAJA LA AMO
Carita feliz :) si te propusiste algo este 2018 y no lo cumpliste
Hace 3 años tenia un mejor amigo, todo iba bien hasta que dejamos de hablar porqué no tenía celular y al comprar uno revise mi messenger y el me mandaba mensajes todos los dias asi hasta casi un mes y hasta que vi que habia eliminado mi apodo, hace poco le mande inbox y me contesto, ultimamente no me a contestado, ¿creen que deba insistir igual que el? Carita :) = SiCarita :( =No
¿Soy yo? O Noviembre nos metió 20 días en 5 minutos.
Hoy fui a tomar agua a la cocina y estaba cerca de la mesa el gato mirandome. En eso entran mi mama y mi hermana apuradas por irse y mi mamá le dice a mi hermana: "Apaga la luz antes de irte". Mi mamá sale y se va. A los 2 segundos se va mi hermana y me dice "Apagá la luz antes de irte". Cuando termino de tomar agua me senti como si estuviera en una película de comedia y le dije al gato: "Apagá la luz antes de irte" Y me fui :)
¿No les pasa que entran a alguna red social para buscar o ver algo, y luego se les olvida completamente y terminan viendo cualquier chingadera? 
Alguien se ha fijado en que si Le das carita feliz a un secreto cambia la hora? :v
mi hermana no tiene celu porque una vez le cambie el ringtone suyo por uno de resident evil 4 que dice "te voy a matar",la llame tipo 3 am y ella gritando tiro el celu contra la pared,mi broma tuvo mejor resultado que el que esperaba
Contrariamente al 99% de los argentinos, yo odio a Messi.Me cae mal, me jode de sobremanera la manija que le dan si todavia no hizo nada de nada en la seleccion mayor. Me enferman las pibitas pubers que aseguran estar enamoradas de el, si es un enano orejon por dios!!!!!!Y lo que mas me molesta es cuando aparece en la propaganda queriendo vender yogurts para que los niños crezcan sanos y sean altos y toda la bola, y el pedazo de niño rata se tuvo que hacer un tratamiento de 500 euros al mes para no quedar enano. Y ese tratamiento no era a base de yogurt precisamente.
Tengo novio y aun no nos dimos nuestro primer beso, 50 caritas y le robo uno hoy, por favor necesito motivacion xd
Soy hombre pero me puse mujer porque tiene rosa y yo amo a Kirby :v
MS es que soy anti-social a tan temprana edad y mi mama quiere que salga con uno de mis vecinos (el cual esta muy weno xd ) que el también es anti-social  el asunto es que todos me dicen que seriamos buena pareja asta nuestras propias madres, ahora nose que hacer, le hablo?-- :)si --  :(no--
El papa de mi bebe me me maltrataba, insultaba hasta me quiso hacer abortar. Luego de eso me aleje de su vida porque no quería perder a mi bebe mientras el se conseguía otra novia, bebía, bailaba etc. Mientras la familia de el solo me insultaban porque lo había denunciado. Si! lo hice para alejarlo de mi y de mi bebe le tenia miedo, mientras que la nueva novia decía cosas horribles sobre mi. Ahora seré feliz yo y mi bebe mientras crece en mi panza no tendrá un padre pero tendrá una super mama. 
Ayer en el laburo agarre una carta que habia escrito para una amiga, la puse en un sobre, chupe el sobre para cerrarlo bien y... lo mande por fax.
Carita feliz si Cameron Boys (Luke)  era tu crush de la infancia 💔
Mi novio de 1 año y 2 meses me terminó y al enterarse mi papá solo me preguntó ¿Que sabor te gusta? Me llevo a los tacos y terminamos con un helado de vainilla Al final me abrazo y me dijo "si alguien te lástima yo siempre haré lo posible para que no estés mal" Mejor padre que el? No hay :'3
Recuerdan lo de que cuando cliqueas la carita te guiña el ojito, pues yo no lo creía pero hasta que ahora vi como si una carita lo hiciera, tengo dudas y tal vez eso si pasa jdhfkgd :v
UNA VEZ CAMINANDO POR MI BARRIO ME ENCONTRE UN FIERRO CON FORMA DE ESPADA, CON EL CUAL JUGUE TODA LA TARDE. NO PODIA LLEVARLO A CASA PORQUE MI MADRE ME LO TIRARIA ASI QUE SE ME OCURRIO OCULTARLO EN EL MARCO DE LA VENTANA DE LA FABRICA DE MI ABUELO. A LA MAÑANA SIGUIENTE MI ABUELO LO ENCONTRÓ Y LLAMO A LA POLICIA PENSANDO QUE LE QUISIERON ABRIR SU FABRICA, FUE UN REVUELO, SE JUNTARON TODOS LOS VECINOS. LO MAS TRISTE ES QUE MI FIERRO SE LO LLEVO LA POLICIA!!!!
Acabo de salir de mi relación de maltrato. Es el dia mas feliz de mi vida :')
siento que las COSAS sienten, que desean. por ejemplo si voy al super y mi mama va a agarrar una leche, me las llevaria todas, xq me dan lastimas las demas leches que quedan en el super, kiza se las lleve alguna familia fea¿ o por ej cuando iba este verano hacia el sur, y por alguna ruta media desierta veia un cartel solito me daba pena, xq sentia que el cartel estaba deprimido por su soledad, o incluso si veo un afiche esos de propagandas en algun lugar feo de la ciudad tmb me da lastima, se que no estoy bien de la cabeza pero bueno!
Mi papá no quiere que lleva un novio a mi casa, siempre dice "no es bienvenido ningún yerno en esta casa", entonces le voy a llevar una yerna este año >:) Déjenme suerte, mañana mismo le presento a mi novia 
Soy bi , y cuando era pequeño tenía unos 11 o 12 y un vecino de 17 o 18 llegó a la casa donde vivía , y el se la pasaba viendo vídeos entretenidos en internet  (cuando eso estaba muy de moda hola soy German y yo lo veía con el ) un día un youtuber hizo juegos de retos y mi vecino me dijo que si jugábamos a los retos así como el vídeo pero que no le podía decir a nadie. Carita sonriente si quieres que continúe ...
Mi abuelita venció el cáncer 💕😊
Si le das carita tu crush se te declarará 
Me gustaria hacer un tiroteo al azar en Plaza de Mayo a las 14:30. a ver si alguien me detiene.
Carita feliz si no son homófobos :)
Vi a un chico pateando a un perro de la calle, me enoje bastante por el abuso que le hacía a ese pobre perrito, lo golpeé en la cara y le saque sangre por la nariz, luego mi mamá me castigo por pegarle. No me arrepiento de nada
Con un amigo hacemos una "dinámica" que es pasarse una foto (de nuestra cara) de cada uno cada día. A veces yo no le paso ni una pero él sí, él sí cumple. Y es que lo que no sabe es que a veces no le paso nada porque me siento mal, pero él con cada foto graciosa de su cara que me manda, me saca una sonrisa.:) si crees que él es un buen amigo
Mi novio quiere que estemos juntos el 14 de febrero y me gustaría enserio y pero estamos a distancia y aunque no es mucha distancia me cuesta mucho el boleto y bueno mi mama me lleva hasta ahí pero no se como decirle que quiero ir y mucho menos decirle que tengo novio y no se que hace a ver ayúdenme con las caritas :)= decile a tu mama:(= mejor no le digas
Puto que el que lo lea, desputo el que le de carita feliz
Escribiré un nuevo libro sobre la vida y quiero ponerle de nombre «el verdadero sentido de los días» ¿creen que es un buen nombre?
150 caritas y me le acerco a mi crush el 01 de Enero y le digo "Quiero pasar este año junto a ti" con un ramo de flores 
Me gustaria que en esta app los secretos se publiquen sin que otros tengan opcion a opinar si se publica o no.Que los comentarios no tengan que ser por fb.Y que se puedan mandar mensajes privados tipo direct para no dar whatsapp u otras redes sociales.A alguien mas le gustaria?
Soy gay, si esto llega a 30 caritas se lo digo a mi padre y si llego a 40 caritas lo digo en mi insti 😄
La otra noche me llamó Sofovich ... me gané $4.000Yo no mandé el cupón.
Estaba durmiendo con mi mamá en su cama, llegó mi papá de trabajar y me dio terrible piña en la espalda pensando que mi mamá tenia un amante.Me parece que me quede sin columna
Ms es que me gusta una chica de mi curso. El problema es que ella es muy muy muy tranquila y super tierna y haaaaaaaa. Bueno. Ella toca el piano y entonces estoy aprendiendo su cancion favorita en el piano. 200 caritas y le toco la cancion
Mi ultima ex me dejo por un amigo mio y nada mas duraron una semana, el secreto es que yo le pague a ese wey para que anduviera con ella JAJAJAJA, queria saber si me era fiel xd, me entere de que ella usa esto denle carita para que lo vea jajajaja
Soy profesora en prácticas en un colegio, el otro día un niño dijo que las mujeres solo servimos para cocinar y vivir para nuestros maridos (cosa con la que estoy nada de acuerdo).Todos se quedaron callados, esperaba que alguie dijera algo, hasta que una niña que tenía al lado cogió una la libreta y le pegó un libretazo en toda la cabeza diciendo: ¡A ver si así cambias tú forma de pensar cerdo!En 1° de Primaria
Tal vez no es un secreto pero todas mis amigas ya han dado su primer beso, menos yo. Lo que pasa es que todas quieren darlo con cualquiera, yo quiero darlo;no con el amor de mi vida, pero quiero darlo con alguien que en verdad me guste, no con cualquiera.Carita feliz si creen que está bien lo que digoCarita triste si debo cambiar mi opinión
Hoy mi abuela hizo un espagueti (no se como se escribe)  y la carne no le quedó muy bien y nadie se lo comió excepto yo porque me partió el corazón porque ella lo hizo con mucho amor y le dije que le había quedado delicioso
Todos piensan q con mi esposo no tenemos hijos xq yo soy estéril xq tuve cáncer.en realidad descubrimos q él es quien tiene el problema(yo estoy ok) pero no quiero q sufra dando explicaciones...así q le dije q dejáramos q todos sigan creyendo q soy yo...aún su familia q me odia y se la pasan diciendo q yo ni siquiera soy capaz de darle un hijo a mi marido...cielo, te amo demasiado como para q eso me importe!!!q digan lo q quieran!!!nosotros somos felices igual =)
Eh visto muchas historias de chicas  diciendo Tengo severo culote 7w7Tengo unas chichisAmo mis labios, todos carnosos Y me quedo pensando y eso a quien le importa, pero veo las reacciones más de 345 y quedo re .-.Entonces creo que lo intentaréTengo una salud 7u7
Mi secreto es que el otro día iba caminando feliz de la vida por la calle y (estaba en mis días) me llego un ataque de estornudos (como 15) sentí que se me salieron hasta los hijos xd Carita feliz si sabes que fue lo que me paso :'v
Maluma es puto confirmen con su carita
él primer día que entre a la high school pensé que nadie hablaba o entendía español y en una clase la maestra me dijo algo no entendí y le dije no entendeishon ni mierdeishon y había una compañera mexicana y ella entendio y se hecho a reír y yo como jajaja que dijo? ??
Llevo con mi novia 5 años y quiero porponerle matrimonio, creo que ya tengo más o menos una idea pero no sé exactamente como llegar a concretarla, +500 caritas y lo hago ésta semana
Hace cosa de dos horas publique un secreto diciendo que era chico trans y que no me atrevía a decirlo ante mi familia y que si llegaba a 30 varita lo hacia...Ha llegado,deseenme suerte y rezen por mi >:3
Del cielo callo una rosa y yo me comi una obleaY como nsoy poeta put@ el q lo lea(Desput@ el q de carita
Cuando tenia diez años pensaba que el "cerrado por duelo" de los negocios, era porque los empleados se peleaban entre si para ver quien era el empleado del mes.Si, era alto salame.
Hola pues mi secreto es que cuando tenía 11 años en mi escuela hicieron un baile en el que los niños tenían que cargar de la cintura a las niñas, pues yo era un poquito gordita y nadie me quería cargar, entonces me quedé fuera  del baile, en eso llego un niño de mi salón y me dice "ven yo te ayudo con el baile" y ya me pare y terminamos el baile, hasta ahorita llevo 7 años de relación con el 💕NO DISCRIMINEN👌
MI MEJOR AMIGA ES RE LINDA Y NOS DECIMOS NOVIAS, Y LA AMO Y ES DE LS COLONIA UN DIA HICIMOS UN BOOMERANG TOCANDO NOS LENGUA CON LENGUA Y EN EL CAMPAMENTO ESTUVIMOS LAS DOS SOLAS EN LA CARPA PORQ UNA AMIGA SE ENFERMO Y CON MI MEJOR AMIGA NOS EMPEZAMOS A TOCAR HASTA QUEDAR DESNUDAS (EN LA CARPA) Y SEGUIMOS TOCANDONOS Y DE LA NADA SE LE ESCAPO UN GEMIDO Y YO LE DIJE Q SE CALLARA Y LA BESE (10 caritas feliz y sigo)
Un día escuche a mi vecina hablar con su gato como si el gato la entendieraLe conté ami perro y nos cagamos de la risa JAJAJA :v
hago el amor con mi mejor amigo cuando ninguno de los dos tenemos novio o alguien con quien salir
Cada carita es un beso que le voy a dar a mí mejor amigo cuando lo vea por primera vez
Dale carita feliz si no eres homofóbico ni racista Viva la igualdad 👬👭👫
jugué los numeros de LOST en el quini 6, no me importa que esten malditos, pensaba ser millonario.
No les pasa que tienen un ataque de sinceridad con una persona y después pensar: ¿Para que mierda se lo conté? 
SALIIII DEL CLOSET🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳 Y MI FAMILIA ME ACEPTOOOOOOO🏳️‍🌈
SI DAS CARITA FELIZ SE MUERE BAD BUNNYSI DAS CARA TRISTE SE MUERE TU GFAY SI IGNORAS ESTO SERAS VIOLADO POR 5 NEGROS DE 5 METROS CON UNA VERGA QUE MIDE 1 METRO DE LARGO Y 50 CENTIMETROS DE ANCHO, Y DE POR SI FUERA POCO LO HARAN SIN VACELINA EN EL ANO
Carita feliz si les gusta Bad Bunny :)NO, ES BROMA!!!! BAD BUNNY ES UNA MIERDA!!!!ahora si, de verdad:Carita feliz si les gusta Michael Jackson y Freddie Mercury :) :)  (sé que voy a tener muy pocas caritas por esta sociedad de mierda pero bueno :) )
Un amigo está engañando a su novia que también es mi amiga, pero el me pidió que no se lo dijera. Siento que estoy entre la espada y la pared porque conocí primero a mi amigo, pero me siento mal por la chava porque no quisiera que me hicieran lo mismo.:) y le digo a mi amiga:( y le sigo tapando a mi amigo
a los aprox. 11 años mi mama me pidio que ponga agua para el mate le dije bueno a donde la pongo y jodiendo me contestaron en el termo bldo!! - yo muy inocente les crei y ahi la puse hasta que se escucho una explocion.logicamente fue el termo.
Mi novio se intentó suicidar 2 veces, ninguna de las dos le salió bienAhora después de dos años de relación me pidió matrimonio, es el hombre más tierno del mundo 
Normalicen no tirar basura en la calle 🚮 🌏♥️
Me caso en 2 semanas 
Pienso que todas las chicas son hermosas sin maquillaje :3
Che vieron esa parte de tu vida donde te pones re linda? Pues parece q me salté esa parte 😂💔Carita si tú también 
Si un solo profesor no puede enseñar todas las materias ¿porque un solo alumno se tiene que aprender todas las materias?
Mis abuelos no son muy buenos con la tecnología pero para poder estar comunicados se compraron celulares de nueva generación, ahora no paran de ver el remix de "callese viejo lesbiano" 
Ayer estaba en clases online de tecnología, y resulta que la profe pregunto¿Alguien sabe cómo se hace el vidrio?Yo sin pensar le dije que se hace calentando arenaLa profe me subió la nota por participación y porque mi respuesta estaba correctaJugar Minecraft ayuda amigos
Oye tú, sí tú... El que se detuvo a leer esto.Ojalá tu mami te dure muchas navidades más!🙏❤
No entiendo la necesidad de los hombres de gritarle "piropos" a una mujer, eso es incomodo. Una mujer no se siente segura de salir en short corto o blusad cortas por el morbo y los piropos.☺ si no te gustan los piropos.😕 si te gustan los piropos
Carita feliz si nunca t hicieron una fiesta sorpresa Esto es triste pero cierto :'v
Soy gay y me siento orgulloso
Soy gay y me gusta un chico de mi salón que también lo es pero soy muy tímido para contarle mi amiga que es fujoshi y gracias a ella todo el salón nos shipea 50 caritas y me le declaro 
Tengo una abuela de 80 años y hoy por su cumpleaños le hice su fiesta con temática de Blancanieves porque a ella le gusta mucho. Es como una niña pequeña y se viste usando muchos colores y cosas para "jóvenes".Siempre me dice "nunca es tarde para ser joven" y tiene razón.La amo mucho.
Mi secreto es que aveces pienso que en mi casa hay cámaras escondidas y puede ver todo lo que hago xD 
Ayer fuimos con mi novia a un telo y casi me quedo dormido mientras se la chupaba.... por suerte solo cabecié, y como yo estaba tapado con la sábana no se dió cuenta.
Ayer vi un meme y decidí aplicarlo  xd salió una cucaracha voladora de mi closet y le grite a mi gfa "maa hay una cucaracha gay en mi cuarto" y ella me dijo "Porqué gay?" Le respondí "es que salió del closet:v" luego me dijo "pues deberías aprender de la cucaracha" Me dolió gfa :"v
URGENTE!!!!!Le mostré esta app ami mamá y le hice un reto le dije que si está confesión llegaba Alas 300 Cáritas ella me iba a contar su peor secreto y yo lo subiría dejen sus Cáritas para saber cuál es su peor secreto ayuda!!
Una vez me encontré un cachorro yendo al colegio. El perrito me persiguió dos cuadras hasta que no lo pude seguir ignorando y lo alcé. Como no podía volver a mi casa a dejarlo y tampoco faltar a clases lo metí en la mochila y lo escondí durante todo el día. Ninguno de mis profesores se enteró. Ahora es mi perro y lo amo.
Ms es que mis compañeros de clase se burlan de mi porque antes tenía el cabello súper largo y ahora me lo corte mas arriba de los hombros.Lo que ellos no saben es que lo corte para hacerle una peluca a mi madre que tiene cancer. Le dije que si yo podia verme hermosa sin tanto cabello (a ella le gustaba como se me veía) ella también podia :) si la puedo ver sonriendo que importa lo que piensen los demas. Te amo mamá
cuando era chico y estaba haciendo la 1ra comunion, la cual no era en familia como la mayoria, antes de entrar iba al kiosco de la esquina con otro compañerito, y mientras uno distraia al kiosquero preguntando por revistas q no iba a comprar, el otro le robaba caramelos, los cuales comiamos mientras nos hablaba la monja que daba la catequesis. hasta que un dia nos descubrio el kiosquero y le conto a mi viejo.Él me hizo darle al kiosquero todo mis ahorros ($ 9,70)Les juro que me dolio en el alma, ERAN MIS AHORROS!!!
cada ves q barro, me da fiaca juntar la mugre y la barro hasta abajo de la heladera
cuando tenía 6 años mi hermana me hizo creer que era invisible, casi llorando le pregunte a mi mamá si me veía, como se rieron las forras
En caso de que leas esto, eres muy lindo/a ;)
Tuve problemas con mi novio y me metí a mi baño para hacer berrinche llevo 2 horas aquí y mis papás ya están roganfome salir y les dije que no saldré hasta que se arreglen las cosas con mi novio. La verdad es que se hecho a perder la cerradura por dentro y no puedo abrir pero tampoco les quiero decir para no quedar como una idiota JAJAJAJAJAJ ayudaaa
Ya van siete meses desde que deje de fumar,  estosmeses han sido difíciles , sobre todo estos dos últimos días , fui tentada por mis propios amigos y por un ex. Pero aguanté y hoy hacen 7 meses limpiaPuede que a algunas personas no le importe pero para mi si lo esoOs parecerá raro que una niña de 13 años fumará pero en este mundo de mierda, eso es lo que pasa y me arrepientoGracias por tomaros el tiempo de leer
Siempre que voy a la casa de mis abuelos, me siento en un sillón a escuchar a mi abuelo contar la misma historia cada vez que voy Me la sé de memoria y todo, pero aùn disfruto verlo emocionado al contarmela  y que al final me diga « eres la unica que me escucha »:’)
Odio ser tímida, la gente se cree que es fácil dejar de serlo , pero es lo más complicado del mundo , no puedes conocer gente nueva por más que quieras y no puedes entablar una conversación por la timidez y lo peor es que la gente se piensa que los tímidos somos aburridos, pero si me conocieran soy de todo menos aburrida. Carita si te identificas ;)
Carita feliz si no eres razista, ni homofóbico.
Cada vez que voy caminando por algún lugar, me encuentro con parejas agarradas de la mano :3 Aquí es donde entro yo y camino por el mismo medio obligándolos a soltarse para que me dejen pasar :v 
Hoy en la preparatoria me topé con mi crush,yo le sonreí y Segi caminando,el empezó a gritar mi nombre,y cuándo voltie él fue corriendo hacia mí y me dijo que si hoy podría ir a su casa a las 5:00 , le pregunté para que y me dijo que para ver Netflix y conocernos un poco mejor,y estoy muy nerviosa y no sé si ir🙂Carita triste si no voy :(Carita feliz si voy :)
Carita :) si alguna vez intentaste poner el interruptor de la luz entre on/off.
He estado enamorado de una chica 5 años. Creo que es el momento de declararme (75 caritas y lo hago 
Tengo una hermana que se parece mucho a mi, su mejor amigo estaba enamorado de ella entonces un día decidio declararse,  *al abrir la puerta el sólo se lanzó a besar*, la cosa es que yo abrí la puerta y me beso, los dos nos quedamos en shock pero el me siguio besando, al final dijo que siempre estuvo enamorado de mi pero según el yo nunca le iba a corresponder, pero realmente el también me gusta. Ahora andamos juntos
Me le declare a mi mejor amiga hoy que vino a mi casa para hacer una tarea y le dije que si llegaba a 200 caritas seriamos novios ayuda plox
Alguien más quisiera que las escuelas fueran como en las películas ;-;?
A alguien mas le pasa que cuando quedan solos en casa y ponen la música fuerte, sienten que los llaman a cada rato? ;;;;; 
Yo tenia una mejor amiga que me gustaba mucho pero ella no se fijaba en mi por mi apariencia, yo era consciente que era algo descuidado y algo nerd. Así que idee un plan, le dije que me gustaba mucho una chica y que si me podía ayudar a cambiar mi aspecto y así ella me convertía poco a poco en el chico que ella quería. Cuando finalmente lo logre ella me dijo que le gustaba. Adivinen con quien me estoy casando ahora.
No sabéis lo q es q mi padre llegue a casa y empiece a gritarle cosas horribles a mí madre,luego va a mí hermano,le insulta,le pega,y yo estoy ahí viendo todo sin poder hacer nada,luego voy yo, me grita,me insulta,me pega mientras me dice todo por lo que soy horrible,pero mi madre dice que en el fondo es bueno y no se quiere divorciarse.Se lo dije a otra gente,pero nadie sabe q hacerCarita feliz para apoyarme❤️
Veo "un show más"(historias corrientes,en españa) y también "hora de aventura", "miraculous lady bug" "star vs las fuerzas del mal" alguien más que les guste,es que me dicen que soy infantil por eso :"(
Mi secreto es que cuando niña mi colegio era de hombres y mujeres pero el problema es que en mi curso ERA LA UNICA MUJER EN TODA LA CASE pase 2 años de mi vida con puros hombres.. y saben esos 2 años FUERON LOS MEJORES DE MI VIDA siempre era yo la que mandaba era todos los dias jugar a las peleas, a la pelota o a las guerras fue MI MEJOR INFANCIA EN MI VIDA si soy mujer.. y me encanto mi niñez con puros hombres♡
MS es q me gusta un chico (1 año más grande), ese chico no saca buenas notas (yo si) y no tiene padre pq se murió y su madre está loca (literal) pero con él me lo paso tan pero tan bien, q soy feliç. El problema? Mi madre no quiere q esté con él por todo eso q  he explicadoMis amigas dicen q tengo q disfrutar la vida y q me lo lie😂 (Yo también le gusto)PD: 300🙂 y salgo con él se q no va a llegar pero lo intento😂
Ms es que me gusta tanto mi mejor amigo que noc que hacer          Carita triste no le digo nada                //   feliz  le cuento sobre mi sentimientos 
Nadie mas cree que tendria que estar la opcion de comentar los secretos?
ibamos caminando una amiga y yo, detras nuestro venía un chico muy lindo, le decía que lo mirara disimuladamente ¡la babosa giro la cabeza como el exorcista! y el chico dijo "te dijo que disimularas"se me cayó la cara de vergüenza.
Soy el chico que publicó hace 5 días el secreto de la entrevista laboral y quería contarles que quedé, en febrero empiezo a trabajar en un estudio contable como pasantia, gracias por el apoyo!!
Yo pense que el tema de Divididos "el 38" hablaba de un colectivo....y habla de un arma.
A veces me han dicho si soy lesbi solo pk nunca me ha gustado un chico A CASO ES TAN RARO QUE CON 14 AÑOS NO HAYA TENIDO NOVIO?? carita si crees q soy normal
Cuando tenía 6 años mi hermano de 8 lloraba porque no tenía amigos y los niños de la cuadra lo molestaban entonces yo me vestí de niño sólo para jugar con él y que los demás niños vieran que no estaba solo.
Vivo en FranciaEl truco es que ayer estaba en el bus y habia una chica bastante linda con sus auriculares justo en frente de miLa cosa es que me gustan mucho los memes y creia que era el único de Francia a mirar unos en españolY de repente la chica comenzó a cantar "auxilio me desmallo" y yo como un tonto "callese viejo lesbiano"Adivinen quien tiene novia ahora ^_^
Acaban de diagnosticarme cáncer de piel... Denme fuerzas para seguir adelante 
Fui a la casa de mi mejor amigo y cuando subí a su cuarto él estaba discutiendo con su hermano (de 12 años) y al medio de la pelea estaba su hermano de 6 años tocando flauta, el titanic, jajaja morí 
Desde que soy chica tengo una fascinación por Sherlock Holmes, siempre quise ser como él, hacer sus deducciones y resolver casos como él. Ahora tengo 24 años y soy detective, la más joven de la estación en donde estoy y mis compañeros de trabajo me dicen "Holmes, tenemos un caso"Conclusión, nunca renuncien a sus sueños.
Oigan...descubrí que mi enemiga vive atrás de mi casa..100 caritas y le tiró una piedra en la ventana de su cuarto gritando EL YOONMIN ES REAL!!!! Cuando salga corriendo le gritare  Y NO SON CHINOS, SON COREANOS PENDEJA IGNORANTE!!!! Vamos ayuden tengo ganas de hacerlo😂😂😂😂 sólo quiero ver si me apoyan ;3
Mi secreto es... Tengo 17 años, no he tenido novia, obvio tampoco he dado mi primer beso, soy muy tímido para eso, ¿es malo? Por cierto cuando veo a una mujer sola y aburrida me gusta sacarle una sonrisa, aun que me tenga que caer "accidentalmente" Por favor si ponen este secreto daré la cara? 
Si mis padres supieran todo lo q hacen las personas de mi edad me verian como angel .Carita si piensas lo mismo 
Les dije a mi familia que era gey (en realidad no lo soy) para ver su reacción y comportamiento conmigo.  Lo hice, ya que mi primito de nueve años me comentó que se sentia atraido por un compañero de su clase.   Quiero que mi familia aprenda a aceptar los gustos de mi primito, pero se que al inicio será dificil.  Así que prefiero que descargen su homofobia y prejucios en mí y que mi primito no tenga que sufrir tanto.
Le prometí a mi mama hacer un asado para el dia de la madre, compraron carne y carbón, todo bien. Pero mientras todos duermen hoy, estoy buscando en internet como prender el fuego...
Bien... Desde hace como 4 meses llevo planeando viajar con mi ahora ex novia ella estaba caprichosa que quería ir a Mexico entonces ahorré mucho para llevarla mañana que cumplimos 1 año, resulta que me enteré que me es infiel y bueno la citaré mañana en el aeropuerto con sus maletas y todo pero me iré con mi mejor amigo, que se prenda esta mierda. NATALIA ESO QUE HICISTE NO C HACE LO QUE YO HARÉ TAMPOCO BUT LOMERECES
Carita feliz a los que no somos crush de nadie :'v
Bueno chicas, quería compartirles esto porque hay que apoyarnos entre nosotras, hay una aplicacion "wehelp" sirve por si estás en peligro, donde oprimes un botón y le manda una alerta a tus contactos de confianza y a gente que esta dispuesta a ayudarte, con tu ubicación y un video de 10 segundos de la cámara frontal, es totalmente gratis. Por favor denle carita feliz para que más personas lo vean y que estén seguras 
tengo diarrea y me pongo toallitas femeninas por si me tiro un pedo y se me escapa un chorrito bue no quiero quedarme encerrada en casa!!!! ta buena la idea
Cuando tenía 6 años había una mocosa que siempre se creía la gran cosa por su cabello lacio largo, me molestaba porque yo nunca me peinaba, Un día se sentó al frente mío y le corté su cabello:v Pasó el tiempo, no la volví a ver más, cumplí 18 y conocí una chica (Mi novia ahora) Hace unos días me contó que una niña en primaria le cortó el cabello, no sé como decirle que esa niña fui yo:( Si lees esto, odiaba tu ego❤
Estaba en Bariloche de viaje de Egresados.. cuando en la mitad del viaje tuvimos una excursion que nos duro toda la tarde, pero no sabiamos donde estaba nuestro coordinador y una compañera, que es la hermana melliza de Ximena Capristo (se entiende q es identica, no?). Pensamos que estaba enferma. Llegamos al hotel para estar un rato y dsp salir para otra excursion. Antes de salir, fui a mi pieza a buscar la campera, q por casualidad la habia dejado arriba de mi cama. Esta es la mejor parte... llegue a la puerta de mi habitacion y estaba entre abierta. Entre rezongando por el descuido de la puerta abierta... y en eso lo veo a MI COORDINADOR, MONTADO ARRIBA D MI COMPAÑERA D HABITACION (haciendo la posicion del perrito, en 4). y dije: cheeeee.. no dejen la puerta abierta! MAS EN EL CASO DE UDS! Lo mas gracioso es q cuando me vieron no se movieron, se kedaron como estatuas, uno arriba del otro. La cosa termino q todo el viaje me estuvieron pagando mi silencio para q no diga nada.
Mi mejor amigo antes de suicidarse, me envió un mensaje: Aún que ya no esté a tu lado, siempre cuidare de tí y por más años que pasen, prometeme que jamás olvidaras la primera vez que nos vimos" la primera vez que lo ví, fue en una fiesta de mi primo donde casí me drogaron, y el me llevó a mi casa. 
Me gusta BTS, no entiendo porque los llaman "sin talento" cuando saben bailar, cantan, rapean, escriben sus propias canciones, hablan sobre temas controversiales y la gente estúpida solo "Son gays" o "¿por qué usan maquillaje?" ¿acaso importa si usan o no? Te están dando el mensaje de que te ames a ti mismo y te aprecies para que vengas con esas mamadas.
MS es que yo de pequeña tenia barbies pero nunca me regalaban un ken asi que agarre una barbie y le corte el pelo y las chichis 😂,  me quedo bien perrona ahora me doy cuenta de lo que ise,  una cirugía para cambiar de sexo :v 
hace poco estaba hablando con el chico que me gusta, entonces en todos los mensajes que le enviaba le ponía un corazón entonces él me empezo a poner corazones, cambio el like por un carazón y empezamos a enviarnos muchos corazones, hasta en el apodo le puse un corazón y me puso que si me gustaba mucho ó poco, le puse mucho, le pregunte lo mismo y me dijo muchote y adivinen quien esta cumpliendo 5 minutos de novios
No entiendo por que piden tan pocas caritas para declararse, yo pediría mas de mil, no para recibir caritas, si no para que las probabilidades sean menores, o tenga tiempo para prepararme mentalmente...Hablando de eso... 3000 caritas y me le declaro a mi crush :v Dudo que llegue, pero juro que cumpliré...
Puede que haya gente q se moleste pero... Me jode mazo q el azul sea para chicos y el rosa para chicas,  q sea el color q queramos.. (Carita feliz si estas de acuerdo conmigo) 
No todos los días son bonitos, pero tu eres bonita todos los días.♥️
me gusta oler libros nuevos
Bueno, ahi les va uno :v en mi escuela existia algo llamado el correo de las rosas, consistia en que en san valentin pagabas para que le llevaran rosas y serenata a alguien del colegio, una vez pague para que llevaran rosas y tocaran una cancion a la persona mas especial del mundo... yo. :v nadie supo que yo mismo me habia pagado eso y creian que tenia alguna admiradora
El chico que me gusta (es mi mejor amigo) se dio cuenta desde hace un mes que me gusta y me ha dicho hoy que lo sabía... la cosa es que fue mi mejor amiga quien se lo dijo y la verdad no sé si me ha hecho un favor o me ha jodido... por una parte yo le dije que no se lo dijera y lo siento como traición, pero por la otra mi mejor amigo está mucho más romántico conmigo (no en plan broma, si no de verdad :'3). Está 👍o👎
Cuando era chiquito, fui a comprar tempera para hacer un trabajo en clase. Le digo al vendedor, "dame un color cualquiera".Llego a clase, abro la bolsita y me había dado tempera blanca. Hijo de mil...
Trabajo en una empresa de logistica de zona sur, tenemos un compañero al que le gusta chupar y morder todas las lapiceras que usa , lo que no sabe , es que cuando no esta nos pasamos las lapiceras por las bolas y se las hacemos chupar a perros que andan por la calle . DESPERTATE NARIGON O TE GUSTAN LAS LAPICERAS CON SABOR A BOLAS !!
no me di cuenta q no se podian poner mayusculas, q boludaza!! una vez en 1 verano en Mardel con mi familia, mi vieja jodia q quería comerse un choripan, y en verano en la costa no se conseguía, como mi vieja rompió los h... mucho, mi viejo se fue a la panadería y compró 1 flautita y cuando estabamos todos durmiendo se armó 1 choripán c su pito para mi vieja. Al día siguiente nos contó mi vieja y nos cagamos de risa como 4 horas seguidas, el pan estaba en el tacho todavía...que asco!!!viejos partuzeros!!!
Mañana es mi operación de corazón abierto..... Y no se como va a salir...... una carita y es suerte...... levantenme el ánimo pliss Mi indtagram:facu_gomez142
Mi mejor amiga es mi crush ya se lo confesé y estoy nervioso porque hoy la invite a salir. Manden buenas vibras para que todo salga bien 🤘
En mi casa hay una vieja de mierda que se cree la dueña de casa pero en realidad es la suegra de mi papá, no paga nada, se queda de pancha y de parasito todo el dia y me hace la vida imposible.200 caras felices y le grito sus verdades xd
Estoy bien flaquito, pongan caritas para ponerme mamadisimo 
Cada :) es un abdominal jajajaja cuantos van a ser? 
Vi a un tipo echándole aceite caliente a un perro que buscaba comida en la basura, agarré una rabia que encare al tipo y empezamos a pelear. Admito que perdí la pelea ya que yo solo buscaba era echarle aceite caliente a el tambien, y lo que quedaba se lo heche en toda la pierna, y bueno, me fui de ahí preocupado por el perro, y unos minutos despues, me lo encontré cerca de mi casa tirado en el suelo.  Y lo adopté. 
Ayer me hize cortar mi cabello hasta los hombros, antes lo tenía hasta la espalda bajaEl problema mi mamá no me vio aún jajajaja se llevará una gran sorpresa y seguro se enojadaCada :)  es buena suerte 
Mis padres son argentinos y yo soy española ,cada año vamos a visitar a mi familia, y la primera vez que fui yo era pequeña tendría 7 años .Mi madre me había explicado que no dijera coger(porque una mala palabra)Y bueno un día estábamos en la cancha ,en un partido de fútbol y mi primo estaba jugando ,y yo grité «coge la pelota»y todo el mundo se me quedo mirando 😨.Ahora me acuerdo y me recago de risa😂
Wey, soy la unica que no hace nada productivo en las vacaciones?Carita feliz si les pasaCarita triste si no
Sabes que eres diferente: cuando te gusta música que no conoce nadie en tu salón :v
Hoy mientras cagaba me puse a reflexionar...las cucarachas tuvieron 65 millones de años para evolucionar y todavía no se saben dar vuelta cuando caen de espalda.
Cuando tenía 16 años tenía un "admirador secreto", siempre me mandaba cartas diciéndome cosas muy hermosas. Me alegraba el día siempre. Él no quería qué lo conociera por miedo a qué lo rechace, entonces escribí en el pizarrón de nuestro curso "No importa quien o como seas. Te quiero". Días después lo vi; era el chico más tímido del salón. Empezamos a salir y nos hicimos novios. Hoy en día tenemos tres años de casados, un hijo de casi tres años y estoy embarazada de seis meses. Los amo<3
Soy pelado pelado, calvo, no tengo ni un pelo en la cabeza.el secreto? no se hasta donde lavarme la cara..
Soy la única pendeja que se mira al espejo mientras llora para ver si me veo bien ? JAJAJAJA
Tantos secretos de que quieren coger y yo con ganas de comer cereal :'v
Necesito aprobar matemáticas hoy, levanten sus brazos y denme sus fuerzas así apruebe o si no pongan caritas felices :)
Si tu crush no te ama pone la carita feliz :)
Son las 3:00 AM en mi paisA las 9:30 AM tengo una cita con la chica que me gusta y no he dormido pensando que hacer no quiero que algo salga mal:( Carita feliz para desearme suerte.🙇🏻‍♂️
Mi padre me abandonó cuando era un niño. En los días del padre en la escuela, nos daban tazas para regalar a nuestros padres, pero yo le daba a mi madre. Hace 1 semana nació mi primer hijo y mi madre me regaló todas las tazas que yo le di cuando era niño.
ms es que mi crush y yo hablamos, la otra vez había mucha gente en donde estábamos y no había lugar entonces me dijo que me sentara en sus piernas, lo hice y después de un ratito me dijo "me caes bien, pero ante todo soy hombre, por favor no te muevas tanto"mi cara fue épica, no me había puesto a pensar en lo que él podía estar sintiendo 7u7
Soy un cocinero y lavaplatos de tiempo completo. Literalmente, me pagan una miseria, ya que mi jefe es la persona mas tacaña que haya visto. Me voy desde el amanecer hasta el anochecer. No tengo novia, estoy solo en mi casa, y mi mascota lo unico que hace es comer y comer. Mi vecino me odia, y mi unico mejor amigo es un maldito retrasado. Y sabes que es lo peor?...Que vivo en una piña debajo del mar...
Hace rato mi hermano me dijo:- Anoche hasta en mi dormitorio se escuchaba cómo te manoseabasYo lo miré con cara de confusión y me dice:- No te hagas la tonta. Se re escucha tu respiración agitada y los "uuf", hasta mamá te escucha todas las nochesY me largué a reír Resulta que de noche suelo tener problemas para dormir y hago abdominales para cansarme y que me dé sueño
Ms es que siempre quise ser youtuber tengo muchas ideas, tips y muchas historias interesantes que solo yo sé y que podría contar pero la cosa es que me es miedo fracasar🙁, apesar de todo una parte de mí dice que intente.50 caritas y me hago youtuber
Me da verguenza decir ESTOY MIRANDO en un negocio... x la propaganda...
Lei a un secretó que si le das a :( y despues a :)  se te cuenta como 2 votos y me quede como :😱 pero resulta que si le das :( cuenta uno menos y si le das :)  cuenta uno mas sumando con el que ya estaba (si lo sé es una rayada) 
No les ha pasado que están en clases, y van a llamar a su profesor o profesora, y les dicen mami o papi y todo el salón te vuelve a ver y se quedan en silencio los peores segundos de mi vida, carita feliz si te a pasado, espero no ser el único :,)
(Sladder). Un día fui al parque a alimentar palomas ya que estaba muy aburrido, y al par de minutos de estar en eso, se me ocurrió la maravillosa idea de ir a tirar maíz al restaurante local, que es al aire libre. Fui y tiré puñados de maíz y salí corriendo. A los 5 minutos, el restaurante estaba lleno de palomas y por más que intentaban espantarlas, se iban pero volvían de una vez. El restaurante cerró por ese día.
Yo envié un sms con la palabra "POETA" al 2020
Me da pánico pasar por la vereda de una estación de servicio con el cigarrillo encendido y que explote todo. (Y no digo adentro de la estación, sino por la vereda.) Asi que cada vez que estoy por pasar por una y estoy fumando, cruzo o tiro lejos el cigarrillo. Encima no me animo a averiguar si soy precavida o tarada!
no puedo pedirle huevos al almacenero porque cada vez que lo hago me da verguenza y me pongo recontra colorada
Acabo de firmar los papeles del divorcio luego de 10 años de una relación muy toxica... Lo que más me alegra es que JAMÁS volveré a ver a mi suegra. ¡Soy libre weon, soy libre! 😆 🎇🎉🎊
Talvez a nadie le importe pero VOY A SER PAPAAAAAA 😃😃😃😃
Apenas me enteré que soy Crush de mi CrushEstoy muy feliz ;v
Mi cumpleaños fue el 06 de octubre y el único que se acordó fue mi gato Y como lo se?No se quería soltar de mi ni un segundo y Me trajo una piedrita a la camaLo considero como un  regalo xd
Debute a los 13, CON MI PRIMA HERMANA, lo cierto es que la muy guacha esta re fuerte ahora, esta casada y tiene hijos y no puedo sacarle los ojos de encima en cuanta reunion familiar hay. Estaré muy enfermo???
mi profe de lengua es mi puntero.
Odio que la gente maltrate a los animales carita feliz si piensas lo mismo
Mi crush me dijo que si llegaba a 100 caritas sonrientes, el haría lo q quisiese. Le dije q quería q me besara (yo soy muy discreta) y me dijo que le parecía bien.Que les parece si me ayudan? Ayudaaaa😙💟💟💟
No sé como es el cambio del dolar...Cuando en los bancos dice "compra" y "venta", no sé quién es el comprador y quién el vendedor!!! el banco o yo?? yo o el banco?? Me mareaaaa!!Para peor me lo explicaron 500.000 veces y no lo retengo...
Si esta publicación llega a las 500 caritas mi hermano me comprara un video juego,(Dejen su carita v'':) 
Tonto el que lo leaEstupido el que siga leyendoCapullo el que vea la " M"       M  perdisteGilipollas si ves estoPuto el que haya llegado hasta aquíDesputo el que de una carita feliz ;v
Me agarre a putazos con mi papá para que dejara de golpear a mi madre y mi hermana, se me fue un poco la mano y le rompí la nariz junto con 2 costillas, no me arrepiento de nada alguien tenía que ponerle un alto a ese hijo de perra (ahora me tiene miedo c:) 
Hace 2 semanas mi novio y yo cumplimos 6 meses de novios,me llevo a presentar a su familia,la señora me trató súper bien,me abrazó tan fuerte que me hizo sentir que era mi madre,mis lágrimas corrieron sobre mi cara ella me miró y me dijo que siempre estaría conmigo pasará lo que pasará,desde entonces mi suegra no deja de apoyarme.Carita feliz y tendrás una suegra como la mia:)
Ayer mi hermano se quiso propasar con una chica y ella le rompió el hocico y lo mando al hospital. La morra es militar, adoro los finales felices.
me largue a llorar de felicidad cuando logre que un secreto tenga 300 votosse lo conte a mi hermana y se rio por cinco minutos ENTEROS :(soy tan patetica?
Mi novio siempre tiene en su brazo varias ligas para el cabello. Un día le pregunté por qué, y me dijo Se lo mucho que te molesta tu cabello a veces, así que siempre estoy preparado por si necesitas una.
MS Es que me mandaron a comprar pan Y solo Eran 10 2 para cada uno. Al pasar vi a un gatito todo mojado y me dio pena:( Lo queria llevar pero mi mamá no me deja asi que le di 2 panes.. Ví como comia se sentia tan felíz Me quede sin comer pero valio la pena Me senti tan feliz ?
Cuando era chico creía que un calambre era un pescado gigante, y por eso no te podías meter a la pileta después de comer porque "te agarra un calambre". 
me canse no puedo entender a las mujeres, siempre me dicen sos dulce, mimoso, protector, tierno, ademas fisicamente soy castaño, ojos azules, todas me dicen que soy lindo, pero yo sigo solo, que acaso tengo que ser un hdp para encontrar el amor???
En el metro vi aún chico leyendo Yo Antes De Ti, me puse a su lado para leer. Cuando llegamos a su destino se levantó y antes de que se fuera, como un tonto, grite ?¡No! No te vayas" ¿Adivinen quien está a punto de casarse?  Yo no, porque el chico salió corriendo.
tengo 30 años y mantengo prolongadas charlas con Ramon (mi gato)
Recién recién me doy cuenta que hay que tocar 2 veces we 2 veces la carita para que se agregue y yo como pendejo solo tocando una vez y ni mierda se agregaba :(
Todos los chicos que están leyendo esto son guaposSi eres chica no me importa también eres guapo
Puedo levantarme a las 08:40Cambiarme a las 08:50Desayunar a las 08:55e irme a las 09:00El problema es que mis clases son a las 07:00 :(
Mi padre dice que si esto llega a las 300 Caritas me compra la Nintendo switch , dadle !!!!! PLIS me muero de aburrimiento 
despues de 5 años de lucha por fin venci el cancer!!!!! estoy demasiado feliz y agradecida con la vida, valoren todo lo que tienen
siempre quise tomar mates disfrazado de gaucho, y adivinen lo que estoy haciendo ahora? :Pesta barbaro prueben, me voy pa los pagos, que se me escapa la patryona :)
Le pregunté a mi mamá si me deja tener un gatito me dijo que con 500 caritas me dejaría adoptar uno así que ayudenme por favor ❤️
Hey tu!! Si tu!! El que lee esto Ten un hermoso dia y te amo 3 millones!…:-)
⣇⣷⣷⣿⣿⣷⣾⣾⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⡠⣰⣦⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣰⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀ ⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠛⠛⠛⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠀⠀ ⣤⣿⣿⣿⡿⠿⠿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢠⠀ ⢙⡿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀ ⠉⣽⣿⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣶⡿⠿⠶⠠⠀⠀⣿⣿⣿⠟⠙⡀ ⠀⠀⢿⣇⠀⣀⣤⣤⠀⠙⠉⣪⣊⣉⠕⠠⠀⠀⠀⠀⠏⠀⠀⠀ ⠀⠀⠼⠻⡼⠋⡡⢒⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⣷⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠑⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢢⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⢴⡦⠘ ⠀⠀⠀⠀⠀⢃⠀⠀⠵⣶⣿⣶⣶⣦⢀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⢠⠀⢸ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⣾⠋⢉⠤⠒⠊⠁⠳⣠⣿⣿⣿⣿⠁⠀⢀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⠀⠸⠈⢴⣿⣟⣁⣾⣿⣿⣿⣿⡿⠈⠀⠀⢃ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⡘⣶⣦⣄⣀⣮⣿⣿⣿⣿⡿⠈⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡏⠻⠿⠿⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ABDUZCAN!
me gusta demasiado cuando el de las noticias dice, Asi estan las cosas pais, y se las hemos contado... lo amo
Me quiero crear una cuenta de Instagram, para subir poemas, historias, dibujos, etc.Pero me da miedo expresar lo que pienso, no se que hacerLa hago o no?Help me :) si, la hago:(No, la hago Dejen comentarios please
El chico que me gusta me besó y, sin darme cuenta, empecé a temblar como un flan. :v Si, estaba muy nerviosa y entre más lo recuerdo más estúpida me siento.(Si este secreto llega a 100 caritas felices, esta vez seré yo quien lo bese a él.)#Besos ❤
Me gusta un chico, me declaro o No ??... Carita feliz si es que SI 😊
A ti que estás leyendo esto, te deseo un buen Diciembre :)
ACABO DE VER LA PELICULA "CADENA DE FAVORES" Y ESTOY LLORANDO COMO UN PELOUDO.
Hoy durante el partido de los Pumas, los franceses atacaban con today los Pumas defendian a pura garra. Entonces el relator Alejandro Coccia, en un momento del partido en que empezo a decir   " Takle pumas TAKLE PUMAS !! " esa palabras me Motivaron de tal manera que me levante del sillon al grito de " Grrrra!!!!! " (como un especie de puma )Y le meti un takle terrible al sillon del cual estaba antes sentado,lo tumbe, al instante escuchaba como en la TV repetian esa frase y yo le meti 2 o 3 tackles mas al pobre sillon......Hasta que senti un "Crack".......me Subluxe un hombro.
Estoy con mi novia desde que tenía 14 años, mañana cumpliremos 9 años de relación y pienso pedirle al fin, ser mi esposa. 
Hace poco fui a la feria de pulgas y una señora vendia una espada con toda la onda, con filo, funda y todo... le pregunte cuanto salia y me dijo que tres cincuenta.... volvi al rato y le volvi a preguntar el precio y me volvio a decir tres cincuenta... a lo que le dije... "Me la llevo"... y pele un billete de 10!!!!!!.... 350 PESOS PEDAZO DE BOLUDA!!!!!!!!!.... soy una tarada, pense que salia $3,50... y pense... que barato, che!!!!......Soy tan boluda que da bronca!!!!!
Mi primo salía con 3 chicas al mismo tiempo y llegó a embarazar a las 3 chicas, convenció a 2 de abortar y lo hicieron, la última dio a luz a trillizos AJAJAja, Dios ama a mi primo JjajajajaJa
Men Quiero ser Ytuber Pero mi familia no me deja si esto llega a 100 caras hago una revelion y me creo un canal de Yt
No tengo amigos ni familia, en el patio estoy sola en la biblioteca o me voy a llorar al baño (lo sé, penoso).He visto a un chico nuevo (aunque ya hace meses que está) que parece majo y también va solo a veces, pero me da vergüenza hablarle.Sé que nadie le va a dar a las caritas pero si esto llega a no sé, 300 caritas le hablo y cuento lo que pasa.Nunca pido caritas pero bueno ni va a llegar así que me la suda xd
Soy demasiado introvertido, a los 17 me gustaba una chica de mi clase que también era muy tímida y tierna <3 Un día choqué por los pasillos con alguien y me percaté de que era ella, se me salió un "Oh, eres la chica tierna" e inmediatamente me puse como un tomate y ella también, nos alejamos muy rápido. Estuvimos mucho tiempo sin hablar y solo cruzabamos miradas. Hoy en día es mi tímida y tierna novia <3
mi secreto es que le sigo agarrando la mano a mi papá cuando vamos a cruzar la calle. y no me da verguenza. carita feliz si amas a tus papis
Una vez fui al cine y y se me quedo el celular en el asiento, cuando iba a devolverme a buscarlo un chico de uno o dos años mas grande me dijo "se te quedo", yo le dije gracias y trate de tomarlo, pero el lo acerco a el, lo encendio y anoto su numero, luego me lo devolvio diciendo "para que me llames", yo guarde el celular avergonzado y luego me fui, ahora llevamos 2 meses de pareja
Juego al Need for Speed y pongo un ventilador de pie arriba del monitor para que me ventile... así flasheo que manejo.
Hace unos dias leí un secreto de un chico que dijo que de pequeño queria ser un tren. Y yo me estaba muriendo de la risa en serio, hasta que se lo enseñe a mi hermana y me dijo: —Callate, que tu querias ser un Refrigerador.Y ahi recorde mi pasado obscuro xd
Hoy mi padre duro como 3 horas estudiando unas guías para su trabajo. Cuando termino se quito las gafas y dijo ''no entendí ni mierda'', nunca me había sentido tan hija suya.
Jajaja llevó 20min en el baño por que escuche decir a mi mama que me iba a mandar a la tienda, no pienso salir asta que mande a mi hermana 😂
Yo creía que los testigos de Jehova habían visto algo...
ME METIERON LOS CUERNOSS EL DIIA D SAN VALENTIN,, SISI ¬¬
FUI A SUNSET Y LO VI A DIEGO EL DE GRAN HERMANO Y LE DIJE FOTO DIEGUI FOTO Y APUNTE CON EL NOKIA 1100
mi novia me tiene podrido con los mensajes de texto!!!!!!
La otra vez estaba lloviendo muy fuerte y la casita de mi perro se estropeó, no tenía donde refugiarse y lo metí a la casa, mi papá vio eso y se enojó mucho y lo sacó, llovía muy fuerte :'(Me enojé mucho con mi papá, no me daba permiso de meterloAsí que tomé una sombrilla y me salí afuera con él a protegerlo de la lluvia :)
Ms es que mi papá se la pasa muchas horas fuera de la casa dice que es por trabajo, revise su celular y tiene muchas llamadas con una tal Sofia y un día ella le llamo y le pase el celular a mi papá y me quede fuera del cuarto para escuchar que le hablaba bonito y mi mamá no sabe nada.:) • le digo:( • no le digo 
Enhorabuena, eres el usuario 1000 de esta aplicación, has ganado una caja de dignidad con un plus de inmunidad a la chancla de tu madre.Pulsa Carita felis para recibir el premio.*Puto el que lo lea y desputo el que no me de mi puta carita*
🎉Hoy es mi cumpleaños 🎉 
Carita feliz si apoyas a la comunidad LGBTTTIQ+🌈
tengo 81 y mis nietos piensan que soy un viejo inútil, pero yo y los demas en el asilo vemos memes y tenemos redes sociales...
En mi salón me hacen bullying por ser gorda siempre me molestan  bajan el autoestima, bueno en el salón hay una chico que es muy guapo y todas están detrás de él y me molestan diciendo que nunca se fijaría en mi. Lo que no saben es que él y yo somos novios ya que me confesó que le gustan las gorditas y me trata como una reina jajajaja superen eso perras
A la persona que esté leyendo esto... Espero que tenga un bonito día ❤
No les pasa que están en la cama con el movil a la 1 de la mañana y escuchan pasos de su madre acercándose y se empiezan a encender luces y estan como: alv su puta madre, agarran el móvil se lo meten por las sábanas y se hacen los dormidosY luego resulta que sólo iba al baño y se quedan como me carguen la puta casi me da un infarto, pero luego vuelven a quedarse hasta las 2 con el movilDen carta si les pasa :)
El otro dia mi novio vino a casa y mi madre no le dejo entrar a mi habitacion. Le pregunto porque no podia, y mi madre dijo "cuando tengas una hija lo entenderás". Y él respondió "como voy a tener una hija si no me dejas entrar". JAJAJAJA no pasó nada, se llevan bien y mi madre entendio que era una broma.
Recién me doy cuenta que ay que darle dos veces al botón de voto para que se cuente tu voto.♥
Luego de ver en esta pagina todos los objetos de uso diario que las mujeres usan para simular el aparato reproductor masculino me puse a buscar algo que los hombres pudieramos usar como aparato femenino, y despues de muchos intentos y lastimaduras, anuncio a los hombres del mundo, QUE LO ENCONTRE!!Necesitan estas cosas.TermoPar de mediasAgua calienteCondonPrimero agarran el termo y le sacan la tapa. Le meten una de las medias adentro tipo la punta para adentro, y el elastico lo ponen para abajo del lado de afuera. Si el grosor es muy ancho pongan la otra media tambien. Metan un palo o algo para que adentro quede alargado. Ahi le ponen un poco de agua tibia o caliente adentro del termo, y denlo vuelta para que nomas queden mojadas las medias y salga el exceso de agua. Usen condon porque si no se les va a raspar toda, y a gozar!El termo hace vacio, por lo que esta mejor, pero provoca un ruido con el cual no puede haber gente cerca! Ah, la posicion tipo cucharita es la mejor!!Moderadores, por favor, no le hagan a todos los hombres solteros de esta pagina perderse esto!!
Aposté con mi hermano mayor que si está publicación llega a 500 caritas me compra la play 5 cuando salga ¡¡¡ayuden porfa!!!!
Exijo que está app tenga notificaciones para cuando alguien te responda tu secreto o le de carita están conmigo!?
Mi novio me dijo que si esta publicación tenia mas de 350 caritas bloquea a la perra de su ex.(pidió muchos por que le duele) Jaja ayuda.
Nunca he besado a nadie ni he tenido novia :( siempre he pensado que soy atractvo y todo (se dibujar, toco guitarra, piano, bajo, violin, monto skate, me gusta el rock, el anime y los libros de romance) pero NO! Todas prefieren a esos vagos buenos para nada que solo quieren acostarse con ellas... AQUI ESTOY YO! (Yo solo quiero amor...)
Hoy es mi cumpleaños ♥
Estamos todos de acuerdo de q el 2018 fue una mierda no?
CHOQUE POR MIRARME EN EL ESPEJITO RETROVISOR...
Pienso dejarme el pelo hasta las piernas, mis padres piensan que es por qué me gusta tener el pelo así de largo,lo que no saben es que lo quiero tener así de largo para después cortarmelo,y el pelo que quede lo donaré a las personas con cancer
Mi fantasia es que mi novio me viole. Pero con violencia que me putee, que me arranque la ropa, que me tape la boca mientras me coge...peor me es imposiblenunca le digo que no.
Estoy en un colegio super religioso en el que no podemos ir ni con las uñas pintadas...1000 caritas felices y me tiño el pelo de violeta para ver cómo se quedan todos (seguramente me expulsen XD)
Tengo 16 y soy un borracho de mierda, mi familia no lo sabe y quiero alejarme de ello por mi familia y mi novia pero no tengo ningun tipo de apoyo por miedo a lo que puedan decir. Cada carita feliz es un dia sin ningún tipo de alcohol.
Fui a freddo y pedí helado de tramontina.
nunca se lo dije a  nadie ni a la persona mas cercana y de confianza mi viejo esta preso desde que tengo 5 años...
Creanme o no me chupa un huevo, fui a Bariloche de egresados nos dijieron que ibamos a poder comer lo que queramos cuando queramos, quise comer Ravioles a las 18:30 y los putos me dijieron que no, les dije lo que decia el contrato y me dijieron que les chupa un huevo lo que diga el contrato que en bariloche es distinto, mande a un compa para que pida y le digan lo mismo, lo grabamos le hicimos juicio con el grupo y nos devolvieron lo que costo el viaje, perdieron 130mil $ por unos ravioles jaja
cuido a mi abuelo q tiene alzeimer pk lo amo es la mejor persona q conosco y soy la unica en la familia q le tiene apciensia.el alzeimer biene con la edad. la educacion y el respeto me lo enseño ese hombre q hoy apenas recuerda su nombre. abuelo JAMAS voy a permitir q te metan en un acilo, antes muerta.
Carita feliz :) si Estás Leyendo Confesiones solo porque No tienes con Quien Hablar.
Me acabo de dar cuenta que cuando le das a la carita feliz cuando termina de dar la vuelta te guiña el ojo
Hacealgunos años estaba en mi casa descalso, y un par de amigos aparecen y dicen de ir al cyber, lo cual acepto, me pongo las zapatillas y nos vamos.Habremos estado 4 horas en el cyber, a todos esto algo me molestaba en el pie, pero no me fije, cuando salimos digo "esperen que me algo me molesta". Me quite la zapatilla, la agite en el aire y salio volando una cucaracha...Desde ese dia no me dan asco los bichos :D
Disculpa, te molesto mientras lees secretos para decirte que no olvides tomar agua.
Una vez, fui feliz...
Carita feliz si alguna vez te dormiste llorando :(
Cuando tenía 6 años salí a caminar por el campo de mis abuelos y ví una piedra grande, naranja y brillante en forma de corazón. La dejé en un lugar para volver a buscarla después.Cuando volví ya no estaba y me puse a llorar. Quería la piedra en forma de corazón.Entones mi abuelo me hizo una, estuvo casi todo el día limando una piedra para darle forma de corazón.Aún la tengo y la guardo con mucho cariño.
Cada vez que no puedo dormir por los mosquitos salgo tipo emboscada, armada para la guerra con un insectisida en cada mano, me arrastro por el suelo para que no me vean mientras simulo que hablo por radio y cuando los mato hago la vocecita cuando gritan los mosquitos de la propaganda "raaaaaaaaaaayyyd" jajja mui divertido
Hoy es mi cumpleaños :) 
Mi padre siempre me amenaza con que no puedo tener novio, pero lo que no sabe es que tengo novia, y la amo mucho. 
Tuve una mejor amiga con la que,en secreto,nos besabamos,ella andaba con un monton de chicos y yo siempre estaba con otro grupo de chicas,pero siempre nos veiamos en el baño del colegio y nos besabamos,estuvimos asi hasta los 16,yo me habia enojado con ella porque cada vez que ella queria me besaba y tocaba pero siempre en secreto,entonces un dia se me declaro frente a todo el colegio y ahora somos novias 
Carita feliz los que no le gustamos a nadie
No sabia como decirle a mi viejo que soy gay lo unico que me salio decirle fue "papa, soy gay, la señora simpson me hizo gay"\nSu respuesta fue: "si bart puede ser el barto, vos podes ser el homo"\nGroso jajaja
Hoy vine a cuidar a una nena de tipo 5 años, en un momento me dice "porque sos tan fea?" a lo que sin pensar le contesto "soy vos, del futuro"sigue llorando...
Fui de paseo con mi novio, cuando me baja la regla y me mancho toda me quería morir, pero mi novio me abrazaba me cubria hasta llegar a una tienda y me compro ropa y lo necesario, moria de vergüenza con él, pero en cambio el fue un caballero conmigo, lo amo es lo mejor 
me compre el cd de ileana calabro
Mi secreto ....esque cada vez q veo un perrito en la calle, lo llevo a la caza de mi abuela ,ella siempre está sola después de q murió mi abuelo ,así que me enteré q le gustaban los perros especialmente los pequeños,así q para q no se sienta sola ,ella los cuida y les encuentra un mejor hogar para los perros callejeros ,con sto ayuda a esos perros q son abandonados por personas malas :3 Carita feliz para mí abuela c:
-cada vez que veo a alguien fumar me dan ganas de cortarle el pucho con una tijera.-tengo 16 y ni siquiera transe-me confunde que odio a quien discrimina (ya sea por color, nacionalidad, sexulaidad) y por eso yo discrimino a quien discrimina.-cada d
El otro día en la farmacia en donde trabajo un señor anciano vino a comprar una inyecciones para un fuerte dolor que el tenia y que por eso no podia trabajar pero el se sentia con energía y las ampollas eran algo caras y entonces el saco su dinero y al ver que no le alcanzaba puso una cara que me destrozo el corazon, al cual respondI ,* Perdon caballero estan mas baratas me equivoque, el pago la mita y yo la otra*
sólo tengo una duda soy el único que se imagina toda una historia de como sería su futuro perfecto
Mi novio es daltónico y cuando empezamos a salir me preguntó cuál era mi color favorito y le respondí que el rosa pastel. Ya llevamos un año y todos los años me da regalos envueltos en envoltura café porque piensa que es rosa pastel 😭😭😍🤣
Carita si pasarás este 14 de febrero solo ':D
Mi abuela recibe mas llamadas que yo.
estoy perdidamente enamorada del conductor de ART ATTACK Rui Torres. Mis amigos me krgan pero es vrdad....
estudio ingeniería, la semana pasada rendí un parcial de matemática, me sabía todo pero no creo aprobarlo... en vez de llevar la calculadora me llevé el control remoto del tele, tube que hacer todas las cuentas mentalmente, algunas fueron imposible...
siempre q hay gente repartiendo volantess los agarroo aunque no los kiera, es q me dann mucha lastima cuando nadie se los agarra..=(
Mi profesora ( Re buena que esta) me viene haciendo insinuaciones desde que empezó el curso. Ha dicho varias veces que es joven fuerte e independiente. El viernes pasado cuando estábamos en el almuerzo noté una nota en mi mochila y sorpresa era de la profe. Me decia su correo y su wassap para hablar. Yo no dije nada, la podrían despedir pero si esto llega a 10 caras d8go que pasó el fin de semana10.CARITAS NADA MA
Todos estamos aquí por una razón ABURRIMIENTO
Una vez mi ex me dijo que ya superara a mi papá que ya se había muerto y que no había nada que hacer. Ahora la persona con la que estoy me dice que quiere llevarle flores, quiere presentarse y decirle que cuidara de mi ahora que el no está. Siempre llega alguien mejor ❤️
Me re produje para una entrevista de trabajo... estaba hecha una diosa!! Pero a mitad de la entrevista, tosí y se me escapó un moco :S Recién me di cuenta cuando salí de la oficina y me miré en el espejo del hall. Por supuesto, todavía sigo desocupada...
Voy a salir del clóset.....apoyenme plis 
No les pasó que cuando su gfa los llama y ustedes dicen "que", y no dice nada pero los vuelve a llamar y tienen que pararse hasta ir donde ella?
Yo no voy a decirle feliz día de la mujer a nadie ya que para mí es un día común y corriente el día de la mujer no es sólo un día sino todo el año así que a las mujeres se las trata bien todo el año no por que sea un día en especial ahí que tratarlas bien Carita feliz: ) si estoy en lo sierto 
Carita :) odias a Maluma :v 
Me encontré con un amigo que hacía mucho que no veía. Cuando me despedí le dije: -Muy amable, nos vemos
Mi secreto es que cuando me quedo a dormir en la casa de mi novio me acuesto en su pecho y me hago la dormida. Lo que el no sabe es que lo escucho hablarme creyendo que duermo y me dice cosas como "Te amo, pero a veces creo que tendría que dejarte por alguien que te haga más feliz o que sea más lindo que yo" la razón es que el tiene baja autoestima porque se siente "un poco subido de peso" a mi no me importa lo amo
Amigos mi madre me retó que si esto llega a 350 caritas me compra un perrito porfavor denle a caritas :)
Hoy fui al psicólogo, estaba solo en la sala de espera, muuuuy aburrido, y de la nada aparece una mosca que se para en mi pierna, la miré un rato y dije !AMATERASU!, seguido de un «quemate pinshi mosca». Cuando miró al frente veo al psicólogo en la puerta, con una ceja levantada, y me dice «pasa, tenemos mucho de que hablar» 
Siempre me imgino otra vida, como un universo paralero, alguien mas lo hace? :) si:(no
Cuando no me anda internet invento conversaciones con mis amigos en Word. Me rio solo, me emociona hacerlo.
Ms es que hay una chica  en mi universidad a quien por lo que se, le  gusto (Es super tímida) y ayer me le acerqué por la espalda para asustarla y vi su teléfono, no pude evitar sonreír como tonto. Estaba jugando ajedrez, a principio de este trimestre yo le pregunté si podía jugar y me dijo que no pero que aprendía rápido. Ella sabe que me encanta jugar ajedrez. Ahora creo que ella me encanta 💘
Mi hermana era madre soltera, solo nos apoyábamos entre nosotros en nuestra familia ya que los demás nos rechazaban -a ella por eso y a mí por gay-. Ella me decía que cualquier cosa que le pasara yo me hiciera cargo de su bebé ya que estaba peleada con mi familia y yo solo la calmabaElla murió en el parto, y tras consultarlo con mi novio adoptamos a la niñaAhora ella tiene seis años, se parece tanto a su madre...
Cuando me da sed de noche y voy a la nevera para buscar algo para tomar, vuelvo a mi habitación corriendo por que siento que alguien me persigue, diganme que no soy la única ;-; 
Lo mio no es un secreto pero queria contarles que tras de dos años de lucha venci el cancer
Ayer fue mi cumpleaños nadie de mi familia se acordó, cuando entré a el mesón de cases mi mejor amigo estaba con un cartel que decía "feliz cumpleaños te amo" y lloré como niña pequeña ,cuando salimos nos fuimos a su casa su mamá me avia preparado una torta ,cuando volví a mi casa me retaron y me preguntaron donde me avia metido yo sol dije "estuve festejando mi cumpleaños con mi familia" solo se quedaron callados 
Carita feliz si todavía no has dado tu primer beso  
Mi papá siempre me levanta y me prepara una chocolatada,nunca se me dio por preguntar y hoy le pregunté, por qué siempre me levantaba así, y responde "Por qué cuando eras chiquito nunca tuve tiempo para estar con vos" y yo como maricon que soy me largue a llorar jaja :))Valoren los que hacen sus madres y Padres, amenlos 
En caso de que no te lo hayan dicho hoy: Eres genial, increíble, inigualable, vales más de lo que puedas creer, mantén tu sonrisa siempre, no dejes que él miedo te tire... ¡Ahora vé, y ten un buen día! ¡Sé Feliz, solo vives una vez!
Ms es que hace tiempo ví que una chava súper hermosa vive en mí fraccionamiento, me encanta, y hoy fui al Oxxo y ahí estaba ella justo delante de mi, andaba pidiendo una recarga y dijo su número y lo grabé en mi cabeza, ví en whats y si es ella, 100 caritas y le habló (:
cada carita feliz es un beso con tu crush🙈❤
Mi hermano me regalará un perrito si esto llega a 500 caritas felices por favor ayudenme!
Este curso entré a una nueva escuela y el 1er día vi a una chica (soy bi) muy hermosa (de 1 año más). Todos mis amig@s saben de ella pero jamás me animaba a decirle algo xq soy muy tímida. Hoy le puse un post it en uno de sus libros con mi número. Espero q no lo vea otra persona antes y me haga pasar un mal rato  (o incluso ella). Deséenme suerte. 20 caritas y cuento que sucede.
Acabo de descubrir que si aplanas 2 veces la carita :) y después le vulves a aplanar 1 vez cuentan como 3:)
Esto no es un secreto pero... Llevo más o menos 3 semanas sin cortarme y sin morderme las uñas o auto lastimarme... Se que a muchos no le importará, pero para mí es un logro...
Soy la única mujer que odia los vestidos, maquillajes, cursilería, ir de compras y todo eso?Si es por mi vivo a base de una remera dos talles más grandes, un jogging, pantuflas y despeinada... Ah y tirada comiendo chocolates, a lo morsa <3
Me gusta mucho la hermana de uno de mis mejores amigos desde hace años, siempre me gustó desde el primer momento que la vi, hace unos 2 años paso algo entre ella y yo pero no quisimos seguir adelante, me gustaría declarar me aunque dudo poder llegar a tener una oportunidad con una chica como ella...Que debería hacer?:)-si:(-no
carita :) si la vas a pasar solo o sola este 14 de febrero :,v
Un día me encontré a mi crush en el pasillo de la escuela y me dijo: “Hola Lilly ¿Como estas?” Entonces en ese momento me quedé en Shock y solo grité: “ABDUZCAN” 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ Ahora somos novios 😊😊😊
En la primaria yo era la que tenía los pechos más grandes y mis compañeras me hacían burla por eso.Ahora que estoy en la secundaria mis compañeras están chillando por que parecen tablas y yo bien sin problemasPD: el karma existe
Hace unos años se murió un gran amigo mio fue en un accidente de autos, antes de morir me mostró unos trabajos musicales de el en su notebook y fue la música mas increíble que escuche en mi vida! durante 2 años en secreto grabo temas todo a pulmón y solo los escuche yo por desgracia al poco tiempo murió y su notebook junto con el auto se destruyeron por la combustión. Facu, ibas a ser el más grande genio musical del rock nacional. Por qué te tuviste que ir? Fuiste el mejor! 
Mi casa apareció en una propaganda de conexiones ilegales de cableSi, estoy orgulloso
Hoy fui a la biblioteca a leer. Me desconcentró un lloriqueo. Había un taller de plástica de nenes de 8 o 9 años en el que grupo de nenas le hacía burla a un nene por "negro y orejón". No lo dudé, cuando la profesora no miraba le metí 2 libros en la mochila a la más cruel. Como los libros tienen alarma, cuando terminó el taller y la vino a buscar su mamá sonó y terminó llorando y los compañeritos diciéndole "ladrona". se lo merecía, ¡tan chiquita y tan basura! No me arrepiento. ¡No al bullying! 
Un chico y yo que nos llevábamos toda la vida mal, hace dos noches empezamos a llevarnos bien y me pidió para tumbarme con él a mirar las estrellas, le dije que tenía prisa, fue una cagada, soy idiota jajaja y finalmente creo que ahora me gusta... ¿debería decírselo? (Carita feliz para declararme, 200 si es que si.)
me apellido traba.
Una carita  si alguna vez trataste de que el intereuptor de la luz no quedara ni en off o on (en el medio de ambos)
Hace un par de años me diagnosticaron cancer, hoy hace un año y medio lo venci :)
Por qué los libros tienen que ser caros?Carita feliz si piensas lo mismo y aprovechamos de ver cuantos leen
Fui con mí mamá al médico, ella se quedo en la recepción dando unos papeles y me dijo que me sentará en la sala de espera, lo hice. Cuando llegue a la sala de espera había un chico lindo y además me estaba mirando, entonces, me senté a su lado, y me seguía mirando, se me escapó un "hola"y su respuesta fue "tengo novia" me dio tanta rabia así que le dije "sólo quería decirte que tienes un moco" me levanté y me fui. 
me atropelló un pony... en el campo
Literalmente corrí a una señora por las góndolas del supermercado pensando que era mi vieja
Carita feliz si no eres homofóbico Es solo por saber cuanta gente no lo es
tengo un cachorrito hace un mes en mi casa y nadie lo ha notado XD
Soy tabla, y LO AMO >:3Es lo más cómodo del mundo uwuPor eso... -INVOCO A TODAS LAS TABLITAS- 
Tengo un mejor amigo, nos conocemos desde hace ya 3 años. Nuestra relación enserio es genial, con él puedo hacer de todo, desde lo más tierno, hasta lo más pervertido. Enserio no sé como explicarlo pero me encanta. Y yo sé que él no me gusta o me atrae por que yo no lo siento así y sé que él tampoco por que lo conozco. Pero a veces cuando lo tengo cerca me dan unas ganas bien perras de besarlo. Lo hago? :) si:( no
Estaba en una esquina con mi novio, estabamos besandonos apasionadamente y abrazandonos. Mi novio pone la mano como para parar un taxi y en eso le encaja terrible trompada a una vieja que estaba ahi parada. jajajajjaj
Debería darle una oportunidad a un chico que tiene linda personalidad pero es feo físicamente?(100 caritas y le hablo
Mi secreto es que a los dieciséis años, duermo con mi mamá.La razón es que ella y mi papá, tuvieron un accidente de auto hace ya 2 años, y mi papá falleció. Mi mamá se despierta cada noche llorando por él y yo soy la única persona que está ahí para abrazarla.No importa lo que pase, jamás la dejaré sola, jamás. :( 
Me gusta mi mejor amigo 100 caritas y le doy un beso
Paso horas viendo secretos porque no tengo nada mas que hacer ;-;
Típico: tu madre te manda a ordenar tu habitación y terminas jugando con lo que encuentras como si tuvieras 5 años y al final no ordenas .. Diganme que no soy la unica persona que sigue haciendo esto :c
Díganme,soy la única que se acuesta en la cama y empieza a imaginar cosas que nunca van a pasar o hacer charlas que nunca van a pasar también?
El 13/2/13 me puse de novia con mi mejor amigo, obviamente no nos tenia fe de durar. Pero el tiempo fue pasando, y seguimos juntos. Hoy me mientras descansabamos en su cama como siempre, me miro y me dijo de la nada "querés casarte conmigo?, sos mi vida". Hoy estoy afuera de la Iglesia, a minutos de decir que SI, al mejor hombre del mundo
Oye tu, si tuNo te rindas, eres la ostia y vas a llegar muy lejos >:3
Ms es que no le echo ganas a la escuela y probablemente repruebe el año, por lo cual tal ves me quiten mi telefono  Una carita feliz=un trabajo entregado :v
Ms es que hace rato estaba viendo el perfil de Whatsapp de una amiga, y su descripción decía "cuando nasi yo el diablo dijo... Verga ya nasio la competensia" y así con emojis y todo xd, entonces yo susurré "pinche Aylin wey".Mi mamá estaba atrás mío):Autolike para no desaparecer ahajdkabd
Bese a mi crush Y ME FUI CORRIENDO Me dio tanta pena, cuando llegue a mi casa encontré un mensaje que decía "Es lo más bonito que has hecho conmigo"❤️
Soy la única que se ríe cuando sale a exponer? 
Hoy, después de varios años, puedo decir que dejé completamente las drogas
Carita feliz si eres virgen 
Hace dos días aprendí ah hakear, toda mi cuadra me cae mal y siempre me andan insultando, hoy pensé que será un gran día para hakear y bloquear todo señal de mi cuadra, menos en mi casa, esta bien? 🤔 Que les parece? 🤔Sugerencias 👀🤔
Acabo de ver a una niña de unos 6 años con un paquete de galletas en su mano, iba con su mami, se toparon un perrito callejero y la mamá  lo vio y exclamó Aaaw míralo dale galletitas la niña se agacho y oigan le dio todo el paquete de galletitas sin decir nada fue sumamente tierna al hacerlo, esa mamá lo está haciendo bien!!
¿ustedes tambien en su casa una bolsa llena de bolsas :v? es como la bolsa suprema ,la bolsa de las bolsas :v
Soy gay, me eceptas ? 
Soy la única que se descargo esto por los memes y se terminó enganchando XD
Hola, soy la chica del secreto 5842676. Y como prometí, le pregunté. El caso es que me dijo que no tenía idea de lo que sentía hacia mi e intentó besarme  (pero yo como pinche pendeja que soy, no se lo correspondí) y desde entonces  (hace una semana y pico) no me habla y cada vez que intento que vuelva a haber contacto, pasa de mi. No se que hacer. 500 caritas y voy donde esté y lo beso C:
La primera vez que me bajo la regla creí que era cáncer y estuve 3 dias encerrada en mi cuarto preparándome para decirles a mis padres que iba a morir 
M papá tiene una carpeta en la PC llamada "Papá genial" esta llena fotos de él :v
Hoy es el cumpleaños de mi crush y la ultima vez que nos vimos le di una doble chanclada en la cara ._.«larga historia» el se rió y yo le pedí disculpas y no sé si deberia de saludar por su cumpleaños:) lo saludo:( no hago nada
A ustedes no les pasa que no tienen nada raro ni malo en el teléfono pero igual les preocupa que sus padres encuentren algo -w-
Un día con mi escuela viajamos a otra cuidad. Yo estaba sentada al lado de dos chicos, estos empiezan a joder de quien es el más lindo, uno de ellos dice- soy tan lindo que hasta los hombres me besan- y el otro le agarra del mentón acercándose para besarlo, el micro paso por las lomadas de reducción de velocidad y se chaparon.VIVA EL YAOI- Grite y todos me miraron WTFY todos creen que soy una santa :3
(Esto es real lo juro)Ayer cuando estaba llendo para casa me paro un señor y me dijo, no te da miedo estar sola por aquí y yo le dije cuando estaba viva, si vieran  la cara del señor, se fue. Le dije eso por que lo vi en un meme. Carita si te hizo gracia y te gustaría hacerlo😂😂
Hola, no creen que a pesar del avance de la tecnologia y los celulares, todavia tendrian que existir los telefonos publicos? por lo menos 1 en cada barrio, por seguridad. supogan que a alguien le roban y le sacan el celular y esta lejos de su casa y no tiene una cabina cerca o es de madrugada, estaria bueno que poniendo 1 peso en el telefono puedas comunicarte con un pariente o pedir ayuda. voten hasta que lo lea el gobierno :)
A un profesor mio se le RECONTRA marca el bulto, juro que llama la atencion. El otro dia melo quede mirando fijo y no me di cuenta y el me estaba mirando fijo a mi, pobre lo re inhibi, me hizo firmar una observacion por 'OBSERVARLE DETENIDAMENTE EL MIEMBRO' Ahora como le muestro eso a mi mama?
se dio cuenta que al votar positivo y termina de girar la carita, te guiña el ojo? ? #guiñudo
50 caritas y me declaro a mi crush (no llega ni de coña)
Nunca creí en lo sobrenatural, pero un dia, con mi esposa, pasamos por una calle muy oscura, nos para una mujer diciendo que si podiamos sacarle el bebé del auto porque habian tenido un accidente, cuando saco el bebé, me doy cuenta que la mujer estaba muerta, toavia estoy con miedo.y con psicolo
Han visto charlie y la fabrica de chocolate? en una parte una niña se pone el chicle en el cuello para comer otro chicle yo intente hacer eso.adivinen a quien le falta un trozo de cabello? 
El lunes regreso a clases y volveré a ver a mi crush50 caritas y me le declaro
Descubrí que soy Hermafrodita y una de mis compañeras del curso se enteró y reveló mi secreto. Ahora todos me llaman HERMI, LA HERMAFRODITA. Juro que lo único que quiero hacer es matar a esa perra. Yo soy un chico aunque sea hermafrodita! 50 :) y me vengo
Ayudenme mi novia me dijo que si conseguía 100 caritas haríamos un trío con su mejor amiga, hoy por mi mañana por ti 
¿Soy a la única a la que le pasa que mientras esta haciendo un examen le suena musiquita de fondo en su cabeza?
Cuando le doy carita a un secreto también cambia la hora en la que se publicó
No se lo dije a nadie pero hoy voy a tomar nuevamente las riendas de mi vida. Me deje estar, laboralmente no pude superar un fracazo, en la facu me iba bien pero abondone. HOY arrancó con todo mi día y mi nueva vida. Estoy contento y lo voy a hacer por mi y por mi hija.
no puedo decir "q fantastica fantastica esta fiesta" sin trabarme la lengua o q se entienda....
No les pasa que cuando es el día de tu cumpleaños quieres que todos sepan pero no quieres presumirlo?? A mi si :'v
Mi secreto es que soy Hombre y me gusta ver Las aventuras de LadyBug y Barbie....😁😎👌
Aburrid@?Sin ganas de hacer nada?Sin hacer tu tarea? Leyendo esto como un comercial:) si :( no
Mañana voy a declararme a mi crush y estoy muy nerviosa...Cada carita feliz será un poco de suerte para que no salga mal,sentiré que me apoyan :")
Pongan carita si solo se meten a esta aplicacion para chismear y divertirse :)
Me gustaria proponer que cada vez que respondan a un secreto les manden una notificacion y que puedan hablar por mensaje privado con personas de la app. Denle carita si estan de acuerdo para que los admin de la app lo hagan por favor. Dejen propuestas de cosas que deberian cambiar
MS es q tengo un crush que me salvo de la depresion. Una vez el estaba borracho y me beso declaro y casi lo hacemos 😂😂 al dia siguiente me pidio perdon y dijo q hiciese como q nada paso, pero yo sigo transtornada. Denle carita feliz y me declaro 💕❤💕❤
se me escapó un pedo delante de mi novio y no se me ocurrió otra cosa que decirle "a tu salud amorcito" je
Soy hombre pero me gusta el color rosa :v, ala mierda con los estereotipos >:vv
Acabo de deacargar la aplicacion puse colombia y la unica puta mierda que me aparece es me quede con cara de retrasada cuando me entere que si le das 5 veces a la carita feliz se pone amarilla.Dejen de hacer eso. :( da mucho estres
a mi perro le gusta agarrar las almohadas.. mi mama no lo deja, pero yo le pongo la almohada entre las patas cuando ella no esta.. es como que le hago un favor, no tiene perra hace 6 años, solo la almohada!
El caso es que por hacer la coña una amiga y yo hacemos como que somos pareja y hasta hemos hecho una boda xD,  el caso es que me ha empezado a gustar de verdad y...  0///0 ya no se como decírselo y siempre me está dando besitos y a veces dormimos juntas Ahh la quiero mucho 😣 si este Secreto llega aas de 100 caritas se lo digo 😣😣😣😣😳😳😳
Quiero apuntarme a clases de piano pero no  se si mi madre se reira de mi pero seguramente no me apunte se lo digo o no???Carita :) siCarita :(no
Cuando tenía 10 años le dije a mi mamá que iba a aprender Alemán y me iba a vivir a Alemania, me dijo que eso era imposible y que siguiera soñando.Después de soñar y luchar por lo que quería, al fin conseguí mi objetivo.Estoy esperando el avión para comenzar mi nueva vida. 
Mi novio me controla tanto, que ya no puedo subir una foto porque reaccionan con ❤ Ayudenme ¿Qué debo hacer?:)= déjalo:(= tienes que obedecerlo
siempre los libros de ingles los compraba en la libreria "Kel"( en santa fe y callao creo) el secreto es que yo pensaba q la libreria era inglesa entonces le pedia los libros en ingles! "Hello, do you have...?" hasta q este año el pibe me dijo: "che sabes q hablamos castellano no?"me queria morir!
meti una morcilla en el microondas y le puse 30 min... resultado, sacando restos de morcilla durante 20 min
Carita feliz si acabaras el año sin novia😂😂:):):)
Mi novio me llamó por el nombre de su ex.Cada carita es un amiga date cuenta
duermo con mi mama
La leche que viene en cajita dice "abre facil" y terminas usando dientes,uñas,cuchillo,granadas,espada laser,machete y un tanque :vv
Cuando le estaba dando bomba a mi novia en mi pieza, entró mi vieja y no paré, mientras me miraba le dije "cerra la puerta"
Hace 3 años que me separé de mi novia, ahora estoy saliendo hace 2 años con otra, y siempre en la calle sigo buscando encontrarme casualmente con la anterior, todo me recuerda a ella.
Carita por todos los que vinimos a leer y no comentamos jajaja
Metí el brazo en el secarropas... funcionando... 3 operaciones.
Mi vieja se olvida completamente donde deja las cosas, y piensa que  nosotros le robamos,a mis hermanitos y ami nos pega muy fuerte porque dice que nosotros se lo robamos o cosas asi,hoy se olvido donde dejo unos aritos muy caros con una piedrita billosa,y agarro a mis hermanitos y le dio tremenda paliza (3,5) hasta que se acordo y los encontro el secreto estoy juntando guita para llevármelos a mis hermanos para que no sufran mas y puedan vivir felices PD: ahorren sus bardeos :S gracias
Alguien mas se siente vacio por dentro? Como si le faltara algo para poder ser feliz? Denle carita feliz para saber cuantos sentimos lo mismo
Todos los jueves escucho a mis papás aplaudir desde su habitación, siempre me a entrado la curiosidad de entrar y saber cómo reaccionaran, mañana lo van a hacer de nuevo y que creen que deba hacer?100 caritas = llegó y los asustó con una mascara300 caritas = llegó gritando a la habitación y lo grabo
acabo de salir en la mañana del 9... en el infrme de jovenes alcohol y descontrol.. soy la peor creo
DEBATE: Una mujer puede ir con ropa ligera por la calle?Opinen :)-Si               :(-No Bye. :D
No les pasa que antes de dormir, se ponen a imaginarse una historia que les gustaria que les pasara? 
cuando era pendejo....estaba en el campo... andanado a caballo...y de repente uno de los q estaba en el establo se me acerca.. y me muerde el muñeco..la cuestion es q ahora tengo un solo huevo (derecho) y soy impotente...estoy re caliente...voy a tener a adoptar pendejos..
Les confesé a mis viejo que era Gay, y me dijeron que lo suponían desde hace mucho. Era una joda.
Estoy rellenita cada carita son ✨2 sentadillas✨
tengo casi 25 años entres días los cumpliré me considero una buena chica tengo pareja desde hace 6 año y ahora vivimos juntos, hace 2 años me diagnosticaron cáncer en la matriz(no puedo tener bebes) cuando se lo dije a mi pareja le pedí que me dejara, el estuvo cada noche a mi lado hasta curarme...un año después nos casamos...un día el me invito a comer y para mi sorpresa llegamos a un instituto de huérfanos y bueno ahora estoy a pocas horas de ver a mi primera hija. te amo tanto Pablo
esto paso hace 4 años,en un balneario de las sierras.resulta q fuimos de vaca con mi flia compuesta por mi papa, mi mama y mis 3 hermanos.ademas fueron 2 matrimonios mas con 3 hijos cada uno. yo era el mas grande asiq no m juntaba con la paendejada,pero el lugar estaba terriblemente lleno.en eso m agarra sueño y m acuesto al sol con unos lentes en una reposera.en eso escucho q un chico llega con un burro diciendo q por $1 t paseaba.todos los pendejos taban chochos!!hacia 40º d temp y s pasearon en burro toda la tarde!!!en una de esas el pibe agarro un poco de confianza y le pregunta a mi papa si no tenia un vasito de aguay mi viejo le dijo q si. m dijo: "nico dale agua" y yo q taba medio dormido m despierto y lo primero q veo es al burro con la lengua afuera medio muerto!!!lo miro a mi viejo y le digo: "porq no toma del rio?" mi viejo: porq de ahi se baña lagente!!dale agua!!".yo supuse q era de un burro bien cuidado , q se yo.yo no dejo q mi perro tome agua de la vereda...bueno. voy a la mesa y no hay agua!!lo miro a mi viejo y le digo: "solo queda jugo"mi viejo: "nico es lo mismo". ese fue el momento mas loco de mi vida.imaginen a toda esa gente mirando, esperando a q el burro se desocupara.lo recuerdo bien, preparo jugo de sobresito de naranja y me encamino hacia el animal q nadie dijo nada porq claro,al lado estaba el chico...cuando llego pongo el bazo debajo de la boca del burro y éste empieza a beeber desaforadamente!!! m doy vuelta lo miro a mi viejo y le digo: "ah!! de verdad q tomaba!!" y ahi m di cuenta...la cara q mi viejo mirandome como si tuviera enfermo y m dice: "era para el chico!!" lo miro y m estaba mirando como diciendo: "pobre...". ahi comenzo una carcajada masiva de todo el balneario.la gente lloraba de risa.un escandalo.nos tuviomos q ir porq m daba mucha verguenza caminar por el rio y escuchar las risas por debajo. UN BAJON!!!
No creéis que la app debería enviar una notificación  cada vez que responden a tu secreto?Dadle a :) para que lo pongan :D
Estoy en el hospital internado desde hace una semana porque me operaron 2 veces (algo jodido). La enfermera que me 'cuida' me trata para la mierda, y espanta las visitas (que solo es mi amiga, mis viejos ni vienen).El secreto es que para que no la echen, mi mejor amiga se esconde en el baño o bajo mi cama, y pasa horas conmigo.Ayer se quedó a dormir y me abrazó toda la noche. Esa piba es mi razón para seguir adelante
1 carita = 1 flexión no se pasen kbrones
Hace dos años masomenos iba cruzando la avenida santa fe y por ponerme a pensar en otra cosa me di de lleno la cara contra una pared de un farmacity y me cai al piso.. El secreto: les dije a los que se acercaron para ver si estaba bien que me habia bajado la presion, pero en realidad fue porque estaba pensando en un compañero de la escuela y me distraje.. Que patetico..
me calienta ver animales apareandose
Desde los quince años me scaneo la bergamota y la mando a diferentes correos de mail al azar, las respuestas son geniales
soy la unica que tiene en su casa una bolsa llena de bolsas, asi como una bolsa suprema. La bolsa de las bolsas?
estaba en el autobús y vi a un hombre de mayor edad y decidí darle el asiento cuando una mujer viene y me dice: "¿porque le das el asiento a un hombre? Si hay muchas mas mujeres aquí, maldito machista" yo le dije que el hombre tenia prioridad porque no podía sostenerse bien y ella me pego una cachetada :/Mi secreto?? La tire del autobús :v
Hace un mes fui a comprar y pise a un perrito, me disculpe con el perrito como por 15 minutos y un chico se puso a reir de mi burlandose, el perrito lo ataco y el chico huyo gritando muy graciosoLo adopte y hora es mi perro, se llama dreck, le encanta que lo saque a pasear pero es muy celoso con los chicos que se me acercanAmo a mi perro 
Ey tu si que te tomaste el tiempo de leer esto te vez muy linda hoy por si nadie te lo ha dicho Si eres hombre también XD
Esta va por mi.Cada comentario es un día sin cortarme y cada carita feliz es un día sin tomar pastillas para dormir.
Me escupió un Guanaco en el Zoologico.Me acerqué a el para alimentarlo porque me dabá lastima que nadie se paraba en su jaula...La cuestion es que tiró 3 escupitajos!TODOS los nenitos riendose de mi....y un veterinario del Zoo que me vio me dijo: No sabias que escupian?:S
Vi a un niño en la calle bailando fornite y le tire una piedra
Estuve 3 largos años luchando contra el cáncer y hoy finalmente me dieron la noticia de que estoy completamente libre 💕 quería compartir esta felicidad tan grande 😍
Mi tortuga pillo una infección en una patita , a ninguna de las otras les a pasado eso , ya la llevé al veterinario y le compre la medicación pero me da pena por ella , carita feliz para que se cure la tortuga remolacha 🐢
Le robe un beso a mi crush y salí corriendo yAl rato pase cerca de el y sus amigos y el me robo un beso a mi 
Hace un rato publique un secreto que decia que ya puedo colocar 17 en vez de 16 porque cumplía años y estaba un poco triste porque no me había felicitado nada pero luego voy miro el secreto y un montón de gente me felicitó  quiero decirles a todos ustedes muchas gracias me alegraron el día, pensé que no tenían amigos pero creo que tengo un montón en diversos países Gracias a todos!!!!!  
El otro día estaba presumiendo le mi novia a mis amigos que era linda y que nunca me dejaria, llegó me corto y se fue, me dieron ganas de llorar dos amigas se pusieron a hablar al oído pensé que se estaban burlando de mí pero agarraron sus bebidas y  las vaciaron encima de ella
Soy gay, tengo crush que también es gay Más de 100 ":)" y le digo que me encanta 
nunca entendi cuando una transmision es" en vivo" y cuando "en directo"...........
Hace unos meses, salía de noche con mi hermano vestidos de "vigilantes", suena estúpido, lo sé, pero una noche atrapamos a un hombre golpeando a otro, lo llevamos a la comisaría, desde ahí nunca corrimos el riesgo, me gustaría volver a sentir esa adrenalina, si llego a 300 caritas felices lo vuelvo a hacerPd: el otro quedó en el hospital
Carita su tú también descargaste está aplicando para ver los secretos de los demás porque lo visite en memes :v 
Tengo una perrita que ya está bastante vieja y mis padres ya no le dan casi nada de comida porque dicen que no vale la pena y morirá pronto, pero lo que no saben ellos es que siempre le doy la mitad de mi comida y que sigue viva gracias a mi
Soy profe de biología, MS es que quiero hacer un canal de YouTube explicando cosas de biología de forma sencilla y dando ejemplos de la vida cotidiana y eso para que sea más fácil de aprender... Pero no me animo! Creo que no tendría éxito! 🤔Que piensan?? Carita feliz y me animo a grabar el primer video! 
hola bueno queria contar esto porque de verdad nunca se lo habia dicho  nadie desde que me paso. empieza asi conozco a un chico hace como tres años y cada vez que nos veiamos nos re calentabamos y nunca pasaba nada. y asi nos paso muchas veces mas.hasta que un dia  se nos dio y fuimos a un telo  carisimo.y cuando estaba por empezar lo mejor de todo....   le dije al chavon que se pusiera forro porque si no, no pasaba nada, es que le tengo miedo a las enfermedades,  en el colegio las tuve que estudiar mucho tiempo, y bueno se lo puso, a todo esto yo ni lo habia tocado ni le  habia visto, por ahi,y cuando estaba por pasar me dijo que no podia por que se le salia el forro, feisimooo,  el la tenia super chiquita,  y no sabia que decir para hacerme sentir  bien despues de tanta decepcion,y yo no sabia que decir  para irme rapido de ahi.chicas les doy un pequeño consejo.como lo pequeña que la tenia ese chico,,, por mas desagradable que les paresca,,primero toquelen todo al chico  para que despues no se terminen llevando esta decepcion  y no se queden tanto con las ganas, como me paso ami. buen o lo unico que espero que mi secreto  sea publicado, ya que es como la 5 vez que lo escribo.  gracias
Lloro de la risa cada vez que veo la propaganda de Cif nueva. La del marido que habla fuerteEs buenísima!!!Todos me miran como diciendo "no es tan graciosa" a mi me re causa...
Ayer fue mi cimpleaños y quiero ver si la gente de esta plataforma puede hacerme un regalazo...Quiero llegar a 1000caritas Les amo💚💙💚💙
Un chico de mi escuela me pidió que le tomara una foto... me dio el celular puesto en cámara y me salí y grabé mi número en los contactos (me gustaba el chico) y lo guarde como "Escríbeme si ves esto :)"Estoy esperando que me escriba :')
Una vez pidieron un juego de mesa en una iglesia y yo llevé una ouija :v desde entonces ya no me dejan entrar :'v
Mi secreto es que cuando veo a alguien en la calle deprimido o triste me tropiezo y caigo a proposito para sacarle una sonrisa a esa persona y que se olvide un poco de su angustia :)
Carita feliz si tienes ganas de cojeerrr como yo
Cuando tenga hijos voy a tener un montón de cartulinas, para que cuando me digan «mamá, necesito una cartulina para mañana» el domingo por la noche esté todo controlado 
Hace un año una chica estaba llorando en el camión, junto a ella estaba un lugar vacío ,me senté junto a ella ,me daban ganas de abrazarla ,en cierto momento sentí que me miraba y la vi ,me pedía auxilio con su mirada ,ella me paso una nota que decía :ayudame,me acaban de violar y el chico viene hasta atrás, la acompañe hasta su casa y a denunciar ,nos hicimos amigos y después novios,hoy le pediré que se case conmigo
Carita feliz si estas soltera/o
Mi mejor amiga me prometió que si esto llega a 1000 caritas hago un trío con su mejor amiga! Cumplan el sueño, hoy por mi, mañana por ustedes! 
Mi secreto es que me caen mal mis "amigas"Por qué yo sé que en el tiempo en el que andaba con mi novio a ellas les gustaba y le decían cosas como que yo era mala y que el merecía alguien mejor asta que terminamos y ellas andan babeando por el,No creo que esas cosas las aga una amiga.Después se hacen las inocentes las putas Ql.Denle carita feliz si estoy en lo correcto porfa
Ayer iba en el ferrocarril de Terrassa, Barcelona (8:10-8:40 a.m) la cosa es que siempre veo un chavo que me llama mucho la atención y casualmente vi que estaba en esta app! Quería aprovechar a decirte que me encantas!😍 Sos súper guapo, ya cásate conmigo♥️Ayuden con las caritas para que lo vea :’v 
Que prefieres?Badabun: comentaHolaSoyGerman: carita felizsi preguntas yo voy con German odio a badabun >:v
A veces sigo sin creer que aquel chico idiota e inmaduro que me hacía bullying desde secundaria hoy en dia sea un hombre bastante maduro y además mi esposo.
Mis padres dejan a un tipo inútil trabajar en nuestro restaurante, es repartidor y no se sabe una mísera calle de nuestra ciudad (lo hace aposta, se hace el tonto) y cuando hay gente siempre habla mal del restaurante con indirectas para que mis padres (no entienden mucho español) no lo entiendan, lo que el no sabe es que yo lo entiendo perfectamente y quisiera acabar con su vida.:)  - matalo   :( - déjalo, es inútil
Carita sonriente si estáis de acuerdo en que los estudios no deberían generar estrés ni depresión 
MS es que en mi clase las chicas me critican por jugar a la play,Dale carita si piensas que ver a una chica jugar a la play es algo normal
Si esto llega a 100 caritas mi papá me va a dejar ponerme brackets (por favor ayuden de verdad lo necesito tengo los dientes horribles :'v)  
Ms es q me gusta una niña desde q teníamos 3 años xd. Y pues siempre ha ido e irá a mi clase a no ser q cambie de colegio(en mi colegio solo hay una clase por curso) bueno ps es mi mejor amiga y me siento super bien cuando estoy con ella, q sonría y que en el autobús se apoye en mi hombro o me pegue, es forma de demostrar nuestra amistad xd. Bueno a lo q voy no se como decírselo, 25 caritas y se lo digo xd 
Alguien más sólo tiene esta app porque la vio en memes y ahora le gusta ver los secretos más oscuros de la gente pero no pone ninguno suyo??
Estaba en recreo y casi me golpean con un balón, la cosa es que mi crush estaba ahí con uno de sus amigos y cuando pasó lo del balón mi crush dijo - cuidado con mi futura esposa- y yo me quedé impactada 😂😂❤️
Ayúdenmeeeeee Mi crush me mira mucho, me sonríe e incluso sus amigos siempre le gritan qué ahí va la qué le gusta y me señalan a mi, eso lleva pasándome desde el año pasado. Aquí lo malo es qué nunca hemos hablado y el me gusta muchísimo.El le da me encanta a mis fotos en Facebook e incluso el me mandó solicitud por si sólo ¿Creen qué yo le gustó? :(= No:)= Si
da carita si apollas LGBT+ y no eres homofóbico 🙃
¿no se han preguntado si hay mas adolesentes o adultos aqui??? carita happy si eres adolesente
Soy la única que cuando te cantan cumpleaños feliz no sabe que hacer??Que cara pongo??Porque son tan desafinados??Pongan carita feliz para no ser la única ahre
el otro dia estaba con mi familia viendo una pelicula yo estaba con mi hermano en un sillon de 2 el estaba a la Izquierda y yo a la Derecha entonces casi a la mitad de la pelicula el me toco la entre pierna obviamente yo se la quite pero la siguio poniendo ahi yo me pare y me preguntaron a donde hiba y les respondi; AL CUARTO..... gran error. si quieren saber mas  5 caras felices.
Prender la tv y ponerse a usar el celularCarita si tu tambien lo hacesHaber cuantos somos :)
Nunca confíen en alguien porque de repente puto el que lo lea A pero eres desputo si deja tu carita feliz
Resulta que era mi viaje de Egresados de 7º grado y fuimos a Córdoba..Nos llevaron a hacer treking por una sierra y luego cuando volvimos para donde estaba el vehiculo que nos transportaba, algunos teniamos ganas de ir al baño y improvisadamente nos dijeron que fueramos a una casa sin techo hecha percha a mear ahi..Habia un cuarto que habia sido un bañito y tenia techo y habia una moto hecha mierrrrrrda pero malEntonces me dispuce a rociarla todaa toda con meoSali como un ganador diciendo "mee una moto"  jaja!Y me escucho un viejo de ahi y me dice nooooooooooooooooooo mi moto pendejo de mierrrrrda, el padre de un compañero que vino con nosotros al viaje le tuvo que decir que no me golpeeUna verguenza :$Es el mejor secreto/anecdota que tengo :PSaludos
Soy la única,  que piensa que "tusecreto" debería de tener como un tipo ¿"Chat"?, y hablar anónimamente con personas que gustan de tus secretos y quieren mantener una conversación contigo♧
¡Por fin logre salir de la bulimia!.
MS es que soy lector y me la paso todo el dia leyendo, me gusta la naturaleza, no tomo, no fumo.La gente me llama raro, antisocial.pd:los raros dominaremos el mundo :v
Aunque esto lo saben mucho me da mucha bronca que nadie lo denuncie, y se sabe que si lo haces no pasa nada...Una compañera mia del laburo me conto que la empresa donde trabaja el marido coimea con$10000 el mes por tirar todos los residuos toxicos (que usan en la fabricacion de margarina) al Riachuelo, obvio la coima va al intendente de Avellaneda ¡¡que bronca!! poremos hacer algo?? ojala que si...
Hoy es mi cumpleaños, quizá a nadie le interece, pero me siento contenta. 🎉🎁
Llevo 5 años con mi novia y me quiero casar con ella y tener una familia500 caritas y le pido matrimonia mañanaDeseenme suerte
Yo solo quiero que le den carita feliz para que me esten sonando y sonando las notificaciones y mi crush se ponga celosa y piense que estoy hablando con alguien más y me navaje 
Carita si eres virgen xd
Mi secreto es que me di cuenta que no se puede confiar en nadie porque en el momento que menos lo esperas el que no le dé carita feliz se le muere la mamá
600 caritas y le cuento a mi mamá que me hacen bullyng en la escuela.
Hoy vi una hormiga en mi cocina, y estaba:v tan aburrida que le puse 2 cubos de azucar al frente, vi como sacaba un poquito y se iba a contarle a sus amigas hormigas. Apenas vi que se fue, le saqué y escondí los cubitos para que la hormiga quedara como mentirosa v:
Cuando era pequeño mi tío me violaba cada dos semanas, nunca nadie supo de eso, adivinen quien esta esperando la cena de navidad para revelarlo :D 20 cáritas y paso el video de la pelea :D
el novio de mi mejor amiga casi hermana me dijo q me amaba.
un dia me llevo hasta mi casa un flako en su auto y cuando me baje por hacerme la linda me trague el cesto de basura
recién me doy cuenta que para que cuente tu voto hay que apretar dos veces a la carita. y yo era una tonta porque apretaba una vez pensaba que mi voto se contaba pero no.Carita feliz si le pasaba :)
Estoy estudiando animación y unos amigos y yo estamos haciendo un corto de Toy Story donde Andy vuelve de la Universidad y le pregunta a Bonnie donde está Woody y cuando le dice que lo perdió, Andy le mete un Putazo :v
Le dije a mamá que me atraían las mujeres, Enloqueció y casi muere!!! y me llevo donde papá para que le dijera. Tenía miedo al saber como reaccionaría, así que muy nerviosa le dije: Papá me atraen las mujeres, Su respuesta fue: A mi también hija <3
MS es que estoy enamorada de mi mejor amigo, en secundaria nos íbamos juntos a casa y compartíamos nuestros rapados xD y con el tiempo me enamore de el pero tengo miedo de confesarle lo que siento por que temo que el no sienta lo mismo o deje de hablarme, ayuda que debo hacer...si esto llega a ser publicado y llega a 1000 caritas  le confieso mi amor 
Vivo en un barrio de clase baja, somos de clase media-baja. Mi hermanita cumplía años y no lo quería festejar porque mis papás no pueden pagar Coca Cola entonces compraron Manaos, y vieron que todos joden con esa gaseosa...Entonces le daba verguenza. El secreto? Sali a recolectar botellas de Coca y las rellené con Manaos, todos las disfrutaron sin decir nada. Mi hermanita feliz con su fiestita!
Me gusta una amiga menor que yo, yo terminé secundaria el año pasado y ella lo hará este año, es muy inteligente y simpática, 50 Cáritas y me declaro! (Posiblemente nadie vea esto jsjsjs)
como así que uno ya no se puede dar varía caritas felices?
  Tengo a mi mejor amigo que es  todo para mí y lo amo , cada vez que estoy con un chico de novios no me siento feliz por que no es con quién yo amo si esto llega a +1000 caritas le diré que me gusta :3 :v.®
Carita si no tienes ningún secreto interesante pa poner y sólo vienes a reírte de la gente :v
Ayuda! Si le dan carita le propongo matrimonio a mi novia el martes (día de nuestro aniversario) 🙏🏽👌🏽 porfa
Hace dos meses a mi mejor amiga le diagnosticaron cáncer debido a la quimioterapia le han tenido que rapar el pelo al ver lo incómoda que se sentía decidi raparmelo yo también para que no se sintiera mal( a los que preguntan va mejorando del cáncer) 
Me cree una cuenta falsa de Instagram para declararme a la chica que me gusta desde hace mucho tiempo :)= arriésgate no perdes nada:(=sal se ahí soldado
Hace unos meses, jodiendo un amigo mío me dijo entre bromas: "as me puto (gay)". Desde ese momento empecé a tratarlo como mi "novio" en broma, le decía cosas en joda, le daba regalos, detalles... Lamentablemente lo que yo no sabía era que gracias a esos detalles, se termino enamorando de mi.Diez caritas felices lo sigo, por que ya no entra
hace casi 2 años atras fui a McDonalds con mi mama...como se habian confundido de bebida fui a la caja a preguntar si me podian cambiar la bebida, no note que habia una vieja esperando y me empezo a decir de todo porque me habia "colado" le pedi disculpas y me empezo a insultar mal y de la nada me pega un carterazo, mi mama le hizo juicio y gracias a la vieja tube fiesta de 15...
Usó sombrero, y me encanta vestir de forma media extravagante.    Siento mucho respeto por las personas mayores también. Por la noche, volvía del trabajo caminando a casa y veo de la vereda de enfrente a un viejo que caminaba muy lento, bastante encorvado, con un sombrero.Empecé a caminar más lento y lo miraba. Él me miraba también. Entonces agarré mi sombrero y me lo saqué, como si fuese un saludo. Él lo hizo también. Cada uno siguió su camino. La sonrisa me duró unos 40 minutos.Fui feliz 
Mi secreto es que estoy enamorada de un chico y el lo sabe pero porque mi mejor amigo se lo dijo pero no tengo el valor de decírselo yo misma:) le digo:( no le digo Ayúdame! 
Mi secreto es que cuando me voy a dormir inventohistorias en mi cabeza que me gustaría que pasaran. :(
Me declaré a mi crush y me dejo en la Friendzone ayuda pls :( Una carita feliz un soldado menos caído
Hoy iba caminando en la calle con una amiga en eso vi a una pareja gay, se veian tan lindos y tiernos juntos, le dije ami amiga y ella contesto *dan asco* la mire mal y le conteste *al menos ellos son pareja tu no tienes a  nadie*  jajajaja su cara fue epica 
Por si nadie te lo había dicho, yo te lo diré. No eres la gorda qué come mucho, no eres el feo qué a ella no le gusta, no eres la emo qué se viste de negro, no eres el asqueroso con acné, no eres la zorra por vestirte cómo a ti te gusta, no eres un inútil qué reprueba el exámen, eres un ser humano muy valioso, muy hermoso, eres esa persona qué seguirá brillando por qué vale oro...
.....Tengo 50, mi hija lee esta página, y me cuenta algunos. Hago mi aporte contando que cuando era joven (eso de 25) mi actual marido, para ese entonces novio, me regaló dos tortugas bebés. Era invierno, y creyendo que tenían frío las puse arriba de la estufa. Se quemaron.
MS es que odio algunas series de Disney Channel, en especial las de Argentina (Violeta y Soy Luna) Son TAN clichés, es que miren: SIEMPRE hay una enemiga rubia con su/s amiga/s tonta/s.SIEMPRE la protagonista hace todo bien.SIEMPRE hay dos chicos enamorados de la protagonista, y SIEMPRE se queda con el ex de la enemiga.Por favor, ¿No pueden ser un poco más creativos?Se que esto no lo publicarán, pero alv :'v.
El 06/06/06 di a luz a mi hijo, que nacio seismesino y esta en la incubadora. Obviamente no esperabamos que naciera para esta fecha, pero no le dimos importancia, ya que ni mi marido ni yo somos muy creyentes. Hace muchos años que ansiabamos poder ser padres y no podiamos, y esto lo tomamos como una bendicion... pero ahora creo que no es tan asi...La incubadora de mi hijo esta en nuestra habitacion ya que somos una familia acomodada y durante las noches siento ruidos (¿voces?) desde donde duerme mi bebe. Ademas veo mucha gente vestida de negro que ronda mi casa y un pajaro negro (un cuervo) aparece en  el balcon de mi deparatamento todos los dias a las 6 de la mañana...Hoy fui a hablar a la iglesia del barrio y el cura parecia muy asustado.
Hace uno días en un grupo compartieron una publicación de una pagina "feminista" mexicana que decía: "Si todos los hombres se extinguieran ¿Que harias?" Yo les comente: "Me mato, ya no estarían mi crush, ni mis husbandos y quedariamos puras locas, no bai" y me eliminaron el comentario Osea, que feo que piensen que un mundo sin hombres es mejor... Si ambos sexos trabajan juntos, eso si seria mejor.  weno bai
A quien mas le pasa que no tienen nada que hacer y se ponen a leer los secretos en la App y se dan cuenta que niñas de 12 años tienen una vida más interesante que la suya?
Me manoseo las bolas y espero a que mi novia se descuide para que me huela la mano.
Soy empleada en una tienda,y cada vez que veo entrar a alguien con la camiseta de algún cantante o banda busco y pongo una canción de ese artista en los parlantes,es increíble ver la felicidad de esas personas cuando la escuchan :')
salí hacia el super con mi papá,ya cuando entramos me dijo"no vayas a hacer el ridiculo":bfui a buscar lo qué me dijo,me di la vuelta y el chico que me gusta se apareció delante mío,yo toda pendeja siempre intentando no quedar en ridículo,que me doy la vuelta y ZAAAS!!que me caigo en los panetones,el se me acercó y dijo"no sabes ni disimular que te gusto"avergonzada caminé y mi papá me dijo"jajaja y lo tengo grabado"
La chica que esté leyendo esto es una princesa, eres hermosa. No importa que piensen los demás de ti, eres hermosa.Y si eres chico. También eres hermosa 
Ayúdenme a hacer esto tendencia porque hice una apuesta con la chica que me gusta, si esto llega a ser tendencia va a ser mi novia, hoy por mi mañana por ti!
Soy la única que cuando ve un secreto por ejemplo con 139 caritas le da carita para que quede un número par? Que, soy la unica Si tú igual lo haces comenta o deja carita
Mi Novia me acaba de decir que está embarazada, estoy emocionado chic@s voy hacer  PAPÁ , y futuro esposo pienso pedirle matrimonio está noche. 
Soy la única que lee con música,O soy rara?:)Carita feliz quien lo aga :(Carita triste quien diga que soy rara 
Una vez mi peluquero (que va a domicilio) me apoyó mientras me mostraba el corte frente al espejo del baño, y no fue un accidente, porque me corri y volvió a apoyarme 2 o 3 veces... la cosa es que no dije nada, ni voy a decir, poque es el mejor peluquero que tuve y cobra barato... no lo puedo resignar.
Oye! Que tengas un lindo día :)
Me da verguenza (mucha) decir la palabra "leche" frente a mi vieja :S
mi abuelo sabe que me gusta bts y me regaló un poster de ellos, no es oficial, ni caro, se nota que lo compro del mercado. Pero, saben que? no me importa porque pensó en mis gustos y hubieran visto su cara de emoción cuando yo grité de la emoción, lo amo mucho.
Hace un mes conocí a un chico que es ciesgo. (Muy guapo) la cosa es que me enamoré de él y muy pronto lo van a operar de la vista y tengo miedo que vuelva y me vea físicamente...y diagnóstico que no soy tan bonita. Tengo miedo que no le guste, pero quiero intentar de declararme pronto y decirle lo que siento por él. 10 caritas y me animo hacerlo :D
Mi ex me cortó porque no soportaba que tuviera el nombre de mi mejor amiga tatuado en el abdomen. Poco le importó que ese tatuaje está sobre la cicatriz del transparte de riñón que mi amiga me donó para salvarme la vida. Ahora que estoy soltero, consiente y menos imbécil, ya se a quien tengo que ir a buscar. Deseenme suerte
Estaba en el gimnasio haciendo abdominales y escuchando musica con el mp3  y cuando hice fuerza para hacer un abdominal me tire un pedo tan fuerte que lo escuche yo que estaba con los auriculares, automaticamente me puse rojo y una de las minas que estaban ahi se levanto y se fue
Hay una chica en mi salón que me gusta, es un poco sangrona y tiene novio pero aún así la quiero. Un día se me acercó con su novio y me dijo “lo siento, pero yo lo quiero a él no a ti” y lo besó y yo solo para molestarla, timé de la camisa a su novio y lo besé y él no se separóAhora, somos novios.
En la facultad de mi universidad me ven todos con lastima, creen que soy de bajos recursos por como me visto, lo que no saben esque en realidad tengo dinero suficiente para ropa cómoda pero compro ropa usada para así poder comprar alimentos y pagar algunos tratamientos para perros de un refugio por mi casa.
una vez me llamaron al pizarron en el cole y me tuve q hacer el descompuesto para q no me vean el pitito parado.me gustaba la maestra
Todos siempre sacan la conclusión de que si se les quedan viendo es porque le gustas a esa persona.Yo lo primero que pienso cuando se me quedan viendo es: ¡Que te pasa, soy tan raro como para que te me quedes viendo?!¡¿Tengo algo en el pelo, en el diente?¿Porque te me quedas pinche viendo?!
Mi profesora de artes es Homofobica y yo solo hago dibujos así bn gays (xd) Pa' que se enoje.
Ms es que el otro día mi hermana (18 años)se enojó con mi conejo mientras barria y le empezó a pegar a la jaula (con el dentro) super fuerte con la escoba y yo al ver eso me dio un impulso de ira y sin pensarlo le pegué en el brazo, y ahora a Estado toda la semana dando pena y por mi conejo nadie se preocupa,carita feliz si estuvo bien
Todos los dias desayuno Zucaritas.... esperando algún día ser un Campeón.
Un día mi novio fue a mi casa y resulta que nos fuimos al cuarto y nos quedamos dormidos. Cuando nos despertamos vimos la hora y eran las 5:50 pm y mi mamá llegaba del trabajo a las 6, entonces nos levantamos rápido y en lo que lo estoy sacando de la casa mi mamá abre el portón de la casa y que lo saco por el otro portón y mi vecina vio todo y para hacerme tiempo se puso a hablar con mi mamá, jsjs la amé
me da mucho asco mi papa, que cada vez que se sienta a ver tele se saca los mocos los hace una bolita y los pega en el sillon. a veces tambien cuando esta concentrado se rasca las bolas y no le importa que todos lo veamos. XD que asco!!!!!!
Todos diciendo que si apretas la carita feliz te guiña el ojo, pero cuando la apreto no me guiña nada 😢
"Soy gay"Pero aun no salgo del closet con mis padres si le quiero decir pero me da miedo.:) les digo:(no les digo
Me acoste en el piso para hacer abdominales y me dormi :v
Solamente estoy aquí por chismosoCarita feliz si haces lo mismo:v
Mi madre se fue a comprar, y yo me quedé sola con mi padrastro. Él, que es muy machista, me dijo que le preparara la cena, y yo me dije que se la preparara él. Él me responde que son las mujeres las que tienen que cocinar y entonces yo le contesto "Entonces puedes hacerlo, ya que no tienes polla."Carita feliz y le digo a mi madre que se divorcie.
Soy profesor de contabilidad, y estaba obsesionado con que una alumna mía de 5to, sería la novia perfecta para mi hijo, de la misma edad.No sabía como presentarlos. Llevé de los pelos a mi hijo a que me acompañara en una clase y me ayudara.Me aseguré de hablarle bien de ella y contarle todos los puntos en común.Casi sentí el chispazo, fue amor a primera vista. Es la mejor nuera del mundo. Me siento cupido
Anoche tuve un sueño donde podía caminar ❤ (soy paralitica de mis piernas) y sentí por primera vez la arena de la playa entre los dedos de mis pies ❤❤
Soy estudiante de ingeniería por lo que tengo de compañeros puros hombres jaja,Una vez me bajo el periodo y fui a los baños de la uni pero se me olvido la toallita por lo que le dije a mi mejor amigo que me llevase una, fue gracioso porque dijo "chicas, no soy un pervertido voy a entrara" y entró al baño  tapándose los ojos con su brazo, jaja cuando salí las chicas me dijeron que tierno tu novio 😂😂 😂😂
Quiero advertirles que como futura escritora, todos sus secretos irán a mis libros.Serán famosos anónimamente -si tengo éxito- 
Hoy estaba en geografia y el profesor dice: "Al que no le gusta la clase o no le importa, que se retire" Agarre mi mochila, le dije: "Esta clase me chupa dos huevos" y me fui a mi casa a dormirPD: Me pusieron 12 amonestaciones.
Hasta ayer pensaba que la visita higenica que se le hacia a los presos..era para bañarloss...=S
mi hijo me encontro con la boca en la masa..nose si se entiende
Formo parte del Arzobispado de Buenos Aires y me mandaron a ver "El código Da Vinci" hoy a la mañana....y ME ENCANTÓOOO!
Hace 2 semanas estaba saliendo con un chico, es muy gracioso y lindo, cuando dijo una tontería me empecé a reír y se me escapo un pedo.Adivinen quien no quiere salir de su casa😣.:)= Hablale ,No creo que le importe :(= Olvídate de el, ya la cagaste xd
cuando voy a comer a un restarant bueno siempre me la tiro de fino y hablo todo re educado, pero cuando voy a uno choto todo lo contrario soy el mas grasa de todos
Carita feliz si estas soltero/a 💔
por que los hombres preguntan por el tamaño de los ex??? o sea, si alguna vez estuve con uno que la tenga mas grande que vos, no te voy a decir: si, el otro la tenia mucho mas grande, medio que no da, asi que ni se gasten en preguntar, porque asi la tengan mas grande o mas chica, uds siempre van ser los mejores, y el que siga despues de uds tambien
Carita feliz si has entrado en la aplicación sólo porque estas aburrido XD.
Quien quiere ser amigo de un gay? 😞
Estaba con mi mama Y le dije "oye mama me voy a conseguir un sugar daddy" y me dijo "esta bien" entonces al dia siguiente llega de trabajar y me dice "hija le pregunte a mi jefe que era eso del sugar daddy y dijo que quiere hablar contigo" 50 caritas y sigo 
Mi secreto es que tengo una enfermedad del pulmón y me cuesta respirar en ocasiones,mis amigos se están empezando a preocupar porque hay veces que no me siento muy bien (solamente saben 4 amigos sobre esto)todos los santos días tengo que ir a ponerme la maldita inyección,el mes que viene me operan pero no sé qué me pasará 10 caritas felices y les digo la verdad a todos
Hoy es mi cumpleaños :')
Mi tía me quiere dar un regalo, lo que pasa es que mi mamá quiere que sea más Maduro y empieze a pedir ropa y esas cosas, yo quiero un Funko pop de Thanos (un juguete medio animado). Quiero pedir el Funko pero no quiero que mi madre se enoje :v. 15 caritas y pido el Funko :) 
MS esque a mi me gusta un chico mayor que mí (15 años) y yo (13 años) resulta que nos besabamos. Una vez en el bus escolar, un amigo de el me agarro la mano y la puso en su nepe y yo me sentía demasiado incomoda, ya que me dí cuenta el tiene novia y eso no es correcto cierto?. Y me molesta que la engañe (Ya que eran novios cuando se besaba conmigo). Les quiero arruinar el 14 de febrero por estúpido Si :) No :( 
A ver. Es algo complicado.El flaco del secreto 10162 corrige a la mina del secreto 9605. A su vez, la del secreto 9605 esta corrigiendo a la del secreto 9229. Y esta ultima corrige a la del secreto 8148.Se ve que la del secreto 8148 escribió la palabra: "cecreto", así como lo leen (sin palabras).Luego, la del 9229, le corrigió ese horror, pero al contar su propio secreto escribió "empieze".Después, la del 9605, se quejó de que la del 9229 corrija a alguien y escriba mal.Y por último, el del secreto 10162 se quejo de que la del 9605 escribió "corrija", diciéndole que corrige va con "g", no con "j".No se si se entendió, pero al del 10162, le quiero comunicar que corrige va con "g", pero corrija, va con "j"; por una cuestión de fonética. Imbécil!
Tengo una app para hackear wifiCarita feliz y paso el link o el nombre :)
hace 2 semanas me entere de que mi tio era siego...como puede ser que no me aya dado cuenta
Al lado de mi casa hay un pequeño parque. Mi hermana y yo solíamos pasear mucho por ahí. El parque tiene un lugar místico donde nuestra mamá conoció a papá y mi hermana conoció a su esposo. Hoy en el mismo lugar me choqué con un chico. Se disculpó y me ayudó a ponerme de pie. Toda la familia ya se está preparando para la boda. YA TENGO GANAS DE QUE LLEGE!!!
Empezaré a hacer ejercicio para las pompasUna carita es un dia haciendo ejercicio, tengan piedad de las planas :, (
Soy gay :/
me encanta hablar como cordobes....... vivo en jujuy :S
Mi novia es lo mejor que me ha pasado... Y siento mucho no poder salir del armario, tengo mucho miedo de lo que la gente piense, no se que hacer. Carita feliz si no eres homófobo
Mi secreto es que cada ves que calificó un secreto le doy a carita 😔 y luego a la 😁 para calificar con doble carita felis
Estaba en la calle a las 4 de la mañana cuando me cruzo a una mina medio llorando, miro gustó atrás de ella tenía un hombre atras y no tuve mejor idea que hacerme la que la conocía la abraze y nos quemos hablando hasta que el tipo doblo en la esquina, de ahí se largó a llorar y me dijo que no sabía cómo agradecerme. Les juro que nunca me sentí tan bien en mi vida 
Tu. Si, tu. Quien está leyendo este secreto. Quiero decirte q eres la persona más guap@ del mundo, y si tu crush no te quiere es por q no te a visto con detalle.Carita feliz para q todos sepan q los quiero ❤️
 desde el 2019 quede embarazada y el papa de mi bebe no quizo hacerse cargo desde que se entero asi que yo iba sola (a los ultrasonidos,a los checos y a trabajar) todo fue ehh complicado en el embarazo pero cuando nacio la mire fue lo mas hermoso que he visto ahora tiene 4 meses y es tremenda ya hasta me jala mi cabello y se quiere meter todo a la boca  es puro amors  estoy (trabajando&horrando) para darle lo mejor🌻
ibamos caminando con dos amigos por la calle, uno de ellos y yo comiamos un pancho.De la nada nos salen 2chorros y los abrazan a ellos, yo quedo libre... en eso escucho que uno de los chorros dice:"dame el pancho",al escuchar eso me meti todo mi pancho en la boca... jajajajaj
cuando era chiquitito 1 o 2 años aprox yo no dormia con peluches, dormia con una CUCHARA :|
Soy contadora pública y no se sumar mentalmente
Le digo salud a los perritos cuando estornudan. 🙂
El otro dia subi al colectivo con el ipod haciendome la superada masl...asi estuve todo el viaje...agarrada de un tubo subida justo al lado del escalon(en la parte mas alta). En una de esas el colectivo frena muy fuerte y yo me caigo pero dando una vuelta mortal...me mateeeee unas viejas gritaron y me vinieron a ayudar QUE VERGUENZAAA no sabia que hacer
Carita feliz si es sábado en tu país v:Me salió como una rima xd
Hoy me he enterado de que todo el instituto me llama "la friki", asique he pensado en hacerme una camiseta que ponga en grande "SOY FRIKI" y abajo "y no he pedido tú opinión" PUNTO.¿Que os parece? 20 caritas y lo hago
Le dediqué varias a Veronica Lercari (Si, la vieja que hace gimnasia tocando la pandereta). Es mas, me levantava temprano para ver su programa y dedicarle una. Despues me ponía a estudiar.
Desde hace 2 meses estoy hablando con un chico que vive en otro continente, el es súper romántico y me enamoró; el me ha mandado fotos suyas pero yo no(yo si se como es el, pero el no sabe como soy)Hace unas horas me lo encontré en una tienda de ropa, y resulta que estaba de turismo y se quedara por unas semanas ( por sus historias de WhatsApp)Debería decirle para que nos veamos en persona?
Tengo un paciente de edad avanzada que sufre Alzheimer severo. Rara vez se acuerda de su nombre y suele olvidar dónde está o lo que acaba de decir. Pero por algún milagro recuerda que la mujer que va a verle cada mañana es su esposa. Suele saludarla diciendo: “Hola mi preciosa Bárbara”.
Hoy es mi cumpleaños, cada carita es un te felicitoPD: No tengo amigos así que nadie me felicitó.
No les pasa que cuando limpian su mochila ecuentran papeles,lapices,basura,barcos,edificios,computadoras y otras formas de entrar a narnia :v
Hace unos dias mi amiga vio que mi crush estaba cambiando solo por el pasillo y me reto a que le tomará de ma mano para ver cómo reaccionaba. Acepte y fui corriendo para alcanzarlo, le tome la mano, se sorprendió y luego me sonrió pero no soltó su mano de la mia. De repente la empezó a mover como columpio mientras sonreía bien lindo y como nos tocaba la misma clase en esa hora nos fuimos haci todo el camino asjñ <3
recién estaba en el cyber los mas tranqui en fb y en ts cuando uno de los tipos del cyber se pone atrás mio y me dice hola, y sin mirar le digo hola todo bn y me dice que haces yo le digo nada aca en fb vs cuando me doy vuelta estaba ablando por teléfono me quería esconder 20 metros bajo tierrapasalo D:
a mi me cambiaron de escuela y se enteraron que soy adoptada y un chico viene y me dice tus papás no te quieren porque eres adoptada no su hija propia  y yo le dije a mi me adoptaron porque me me querían a ti te tuvieron porque el aborto es ilegal ahora estoy en mi cuarto castigada amor y paz hermanos
.....................ms me gusta un chico que es muy guapo, pero lamentablemente yo no soy guapa asi que no tengo oportunidades, estoy perdidamente enamorada abro su chat mas 500 veces al día aunque no hallan mensajes solo porque me gusta ver su ultima hora de conexión. si llega a 99 caritas felices me declaro o le envio una indirecta........................
me gustaría que pusieran un chat privado para contestar a los secretoscarita si quieres que lo pongan
No es un secreto, es una pregunta. ¿Qué coño? ¿La carita gira? La aprieto y se pone azulita normalita. ¿Alguien que me explique?
Trabajo en el correo. Vino una nena de unos 7 u 8 años con un sobre lleno de corazones. Me pregunto si yo sabia cual era el codigo postal del cielo por que le queria mandar una carta a su mama. Todavia tengo el nudo en la garganta :(
Mi crush dice que si mañana éste secreto llega a 200 caritas me va a dar un regalo sorpresa, apoyen ésta causa porfavor ajjsjs :'v
Hola, necesito vuestra ayuda, dos amigos míos están enamorados en secreto y ninguno de los dos quiere admitirlo, así que junto con otros amigos acordamos que si este secreto llega a 50 caritas se tendrán que besar... (ellos dos son gays y ninguno lo admite xd) porfavor denle :)
ya me paso varias veces, cuando voy al baño y tengo pollera puesta, se me engancha atras cuando me subo las medias, y voy lo mas alegre con el culo al aire, me paso en la facultad y me aviso una mina que ni conocia, fue horrible! y recien me acaba de pasar cuando cruce al quiosko de enfrente de mi casa, me aviso otra mina que pasaba, que desastre soy!
mi mujer tiene parto programado para el 26 y estoy pensando seriamente en no ir al parto para ir al estreno de la pelicula de los simpson...
Me han dicho que canto muy bien y ninguna de mis amigas ni amigos lo saben y me encantaría cantar en algún sitio público pero me da vergüenza, 200 caritas y canto frente a mi clase.
Hoy cumplir mis 56 años, y ninguno de mis hijos, me dijo algo, y mis nietos, no me hablan , manden carita porfavor, eso me pondría contenta :) 
No se hacerme el nudo de la corbata, me lo hace mi señora
'' Ayuden porfa :'v' 'Le dije a mi novia que si esto llegaba a 30 caritas me daba loq yo mas queriaa porfaa aiuden 7n7Hoy por mi mañana por ustedes 7w7
soy la única que le pasa que cuando esta escuchando música siente que la están llamando y me toca pausar la canción y resulta que nadie me estaba llamando :v
Estube preso por 4 años por robo. se cansaron de violarme en la carcel. Encima los pibes del barrio me tienen por un vivo, pulenta bárbaro y yo me hago cargo. la posta es que realmente la pasé mal.
Si esto llega a 200 caritas beso a mi crush (Jaja imposible)
Ya me tienen hasta la madre sus secretos de "me acabo de dar cuenta que para un voto hay que dar Click dos veces a la carita" osea ya todos sabemos eso, ya no es un secreto
Mi hijo tiene 10 años y tiene autismo, cuestión es que en estos 10 años nunca dijo una sola palabra, sólo señalaba y hacia gestos, hoy le estaba dando desayuno y me trato de decir gracias mami te amo (lo dijo medio entre cortado y se notaba que le costaba) Chicos estoy llorando de la emoción osea que nunca hablo y de la nada diga eso, gracias por leer es que estoy muy emocionada todavía no caigo 
Carita si adoran a los gays (sólo quiero ver cuántos los adoran)
Hoy es el cumpleaños de mi abuelo, nadie se acordó excepto yo. Fui para su casa y le di una torta que había cocinado, lloró de la emoción. Ninguno de mis familiares fue a felicitarlo, como es que la familia llega a este punto de que ya no le importa el otro???Ahora, estoy con mi abuelo yendo a buscar su caballo para que el ande, adoro verlo feliz 😊
Recién me doy cuenta de que hay que apretar 2 veces la carita para que cuente tu voto （・３・）soy pendeja:v
tengo identificador de llamada en mi casa y nunca pero nunca atiendo a mi abuela
El otro dia vi "Little Miss Sunshine" y al final, llore tanto y tan fuerte que se desperto mi vieja, y como estaba atragantado por el llanto me hizo una sopita. Te quiero mami; soy muy mariconcito lo se :D
We hoy me expulsaron del instituto por tirar a un chico por las escaleras el caso es que : Yo estaba en las escaleras con mi móvil normal y de repente me viene el chico y me dijo que con el cuerpo que yo tenía que nunca conseguiría ponersela dura a nadie y entonces yo le dije sabes que también está duro, las escaleras y lo tiré. El se rompió un brazo ,🅨🅞 🅢🅞🅛🅞 🅜🅔 🅠🅤🅔🅡🅘🅐 🅓🅔🅕🅔🅝🅓🅔🅡 ㋛𓂸
Trabajo en un supermercado empacando las cosas de la gente, hace algunos días fue una chica con su mama de compras, el caso es que la chica estaba super hermosa aparte era muy amable, nunca una chica me daba las gracias por empacar algo jaja. Mientras empacaba alcance a ver que estaba en esta aplicación, tengo la esperanza de que lea esto. Porfa ayúdenme con caritas para encontrarla, me encantaría conocerla♥
una ves estaba en la panaderia con un amigo y le pregunte:che te encamaste con la hermana de FULANITO?? nunca me di cuenta que la mama de la mina estaba detras mio...
Ayer en la calle iba caminando y vi a un perrito callejero entonces me sente a acariciarlo y de repente una señora que pasaba por ahi me dijo:-¿no te da asco tocar a esos sucios perros?Yo iba a insultar pero un señor que estaba a mi lado le dijo:-Nos da mas asco hablar con personas como usted.El señor es mi idolo :')
un día una profesora dice los tipos de inferencia y dice:induzcandeduzcany antes de que diga el último yo grité:ABDUZCAN
Cuando era pequeño y tenía 7 años me decían que si me comía las semillas de las frutas me crecerían arboles en el estomago y yo todo pendejo comía semillas, tragaba tierra y tomaba agua para que crezca un arbol
Me siento muy mal por jugar con los sentimientos de mi chamullonovio o sea no lo quiero, pero el insiste en quedarse a mi lado hace 3 años estamos así.Si, estoy con el por lastima 50 caritas felices y corto esta relacion toxica alv 
Ms es que un día iba para entrenar a eso de las 9 (hago boxeo) poco antes de entrar al metro me intentaron atracar (un hombre), lo que él no sabía es que soy campeona de Europa de boxeo y se llevó la paliza del sigloVIVAN LAS MUJERES🙆🏻‍♀️❤️
Abri el CPU, y de adentro me salto un bicho en la cara. Perdi el conocimiento por el porrazo que me di con la esquina de la mesa. Aun sigo pensando que era como en Alien, que dejo un embrion dentro de mi torax... Ayuda por favor...!
Voy en silla de ruedas y me acabo de montar en un columpio por primera vez. ^w^
MS es que mi novio es Peruano y tiene 19, le prometi que si este secreto llega a 1000 caritas cuando cumpla 18 en marzo voy a Perú.pd: ni mis padres ni mis amigas saben nada
Mi novio tiene una capacidad especial y camina con un bastón todo el tiempo, llevamos 1 año y 8 meses juntos y han sido los más felices de mi vida! Mi familia dice que me voy a arrepentir si me caso con él por su discapacidad y me va a dar vergüenza cuando pasee con él por la calle... Me cagan sus mentes estúpidas, vergüenza me da que gente con esa mentalidad sea mi familia! Te amo príncipe gracias por tanto amor y por cuidarme siempre! Tengo al mejor novio y que lo sepa el mundo! 
Me gusta un chico que es de escasos recursos, no sé es tan inteligente  tan amable, me invitó a salir y el día que salimos me dijo que tuvo trabajar 15 días para poder invitarme a salir decidí pagar la cuenta y el no lo permitió. creo que es lo más lindo que alguien ah hecho por mí ?
El otro dia llame a fibertel para que me hagan un cambio de velocidad y yo que se la promocion...bueno la cuestion es que ahora llamo todos los dias para escuchar la cancion que hay de espera.y no me animo a preguntarle a la mina que me atiende cual es...
Estaba sentado en un parque cuando vi a dos niños jugando, un niño y una niña. Entonces vi que la niña golpea al niño diciendo "No me puedes golpear porque un hombre no puede golpear a una mujer". En eso veo al niño decir "Un hombre no puede golpear a una mujer pero un palo si", cogió un palo y le devolvió el golpe.Me reí como nunca. Como defensor de la igualdad de género nunca me habia sentido tan orgulloso :'^)
A mi perro lo choco un auto y lo arrastro media cuadra, lo que hubiera hecho un perro normal: llorarlo que hizo mi perro: se la paso gruñiendo y "mordiendo" al auto. :| .. dpues vino moviendo la cola contento y no le paso nada.. jajaja es un capo loco! se la re banca
Una vez jugando al Penumbra Overture a la 1 de la mañana, estaba solo en mi casa y hubo una parte que salio un bicho del medio de la nada y no me acuerdo que otra cosa mas el tema era que yo estaba con el sonido al maximo y cuando me paso eso me cage.... literalmente
holaaa!! no sigas bajandoosolo decirte que aunque no se nada de ti espero que tengas un feliz diaa y si piensas que nadie te quiere yo si :) bss
VIVA MIRACULOUS LADYBUG! >:V
Mi abuela me descubrió practicando mi primer beso con la pared.
cuando era chico pensaba que la leche condensada era leche a la que le ponian densada, un ingrediente que la hacia mas dulce
Mi madre es de esas mujeres que creen que tener novio a mi edad es como un delito, bueno resulta que hace dos años conosi a un chico, nos hisimos amigos y nos llevavamos bien entre mis amigos coria el rumor de que yo le gustaba, no le tome mucha importancia hasta que un dia el se me declaro. Estoy segura que si le digo algo a mi mama ella me pedira que me aleje de el 🙂: le asepto ☹: le rompo el corazon con un no😢
Carita feliz si estás en contra del maltrato animal!😡
Carita  :) si tienes la semana llena de exámenes y estás aquí leyendo secretos... 😂 
Si le das carita se te va a declarar tu crush :v
Soy mucama del presidente... y me paga en negro
Carita si eres de Latinoamérica Arriba Latinoamerica!!! ahh xd
Cuando tenía 11 años, mi tortuga estaba ivernando. Lamentablemente, yo no conocía ese dato, y pensando que estaba muerta, la enterré.
No les pasa que cuando se van a bañar no quieren hacerlo pero cuando entras a la ducha no sales por como 40 minutos??  
La mayoría de mis secretos, que son muchos, no tienen caritas, ni buenas ni malas (eso no me importa), pero eso  me lleva a que cuando veo un secreto qué no tiene caritas, le pongo el de carita feliz, para que sepa que alguien lo lee, y que no se quede con la duda (como yo), aunque no le comenté. 
Mi crush me rechazó, el y su hermano son los más populares del Instituto, su hermano se me declaró y yo estaba como: Alv si no se puede con el crush pues con el hermano Llevamos 3 meses juntos XD
Mi secreto es que cuando le pongo carita a los secretos la hora se cambia :0,me acabo de dar cuenta, No me den carita. Si no voy a envejecer :(
cuando estoy en el boliche, camino en la inmensidad de gente poniendo caras y sacando pecho como si fuera el centro de atencion, pero en el fondo se que no me mira nadie
quise probar por simple curiosidad el viagra ,solamente fue por curiosidad y no fue nada divertido un terrible dolor te agarra en el pito llevo 16 hs con el pito duro y aun ahora lo tengo al palo.Loco es terrible como te duele la chota
Confieso: me gusta la novia de Cumbio. Está re buena, y sé que más de uno debe pensar lo mismo. No jodan. ¿Cómo puede ser que esté con ese bicho...?
Sinceramente no estoy bien emocionalmente, no salgo de casa pero no tengo sobrepeso.Solía ser buena en EF, pero ahora corro más lento que antes, quiero empezar a hacer ejercicio.Por cada carita es 1 segundo saliendo y paseando en la calle, lo haré diariamente.O sea, tiene que llegar a 3.600 caritas para que sea una hora xD y dudo que pase lol.
Le dije fea a mi hermana....gemela. :V ahre estoy bien pendeja
Hace ocho meses cuando nació mi hijo falleció mi novia, o sea su mamá. Yo trabajo en la mañana y mientras eso lo va a cuidar alguien de mi familia a mi casa y a la siempre salgo con el, salgo con su bolso con ropa y pañales por las dudas y siempre me gritan cosas como ''gay'' o ''maricón'' entre otras palabras.. La verdad que no me ofende, pero me da bronca que griten si no saben por lo que pase, perder a la mamá de mi hijo es algo que todavía no puedo superar y encima joden. Te amo Benja.. 
No sabia que se daba dos veces en la carita para reaccionar y mucho menos que te guiña cuando lo haces ;) te amo❤ v:
Ya leíste​ esto, no hay vuelta atrás. Pide un deseo, hazlo con todas tus fuerzas y deja una carita.❤
Seas quien seas ojala que pases una bonita tarde porque te lo mereces
Mil caritas y mato a Maduro.
Carita feliz si apoyas a la comunidad LGTB+🏳‍🌈💜💛💚💙❤
Una ves en 2 año del secundario cuando estaban todos callados en el salon, quise llamar a la profesora y le dije Mami confundiendola con mi vieja...todos se rieron por varios minutos
Hola la cosa es está, en el colegio que estoy suelen hacer un intercambio de regalos entre colegios y como es último año que estoy en el colegio me he decidido darle un regalo a mi crush :c Caras felices y lo doy y caras tristes no ? Ustedes que opinan💔
Os cuento, acabo de llegar a casa, y antes le había echo una foto a un chico en la calle que me a llamado muchísimo la atención, bueno que había abierto galería fui a la foto que echo le doy al zum a la foto y veo que está sonriendo mirando a la cámara, ¡¡¡¡ME MUEROOOO!!!!!NO VUELVO IR A ESE PUEBLO EN MI SANTA VIDA 
Normalmente no soy feliz ni me siento pleno, pero ayer fue hermoso, camine de regreso a casa durante 30 min bajo la lluvia, con los auriculares puestos y cantando a todo pulmón, me sentí tan feliz, tan completo, tan en paz, termine hecho una sopa, pero era una sopa muy feliz :') Espero haya más días así :c
Carira feliz si eres virgen :']
Soy la única que a veces quiere ser chico para sentir que se siente jalarsela?
Laburo en una oficina re chiquita, somos 5 tipos en un ambiente de 4 x 4, y un baño chico tambien y unico, hoy me eché un garco que me desconó el ojete, un olor nauseabundo,cuando sali me dijo mi jefe: que comiste buñuelitos de tarantula? me queria matarrrr, me puse bordó, la unica mina que labura aca se tapaba el nazo con una bufanda, en fin me quedan 2 horas mas de laburo y me quiero tirar por la ventana.
Hace 2 años me di cuenta que cuando Gloria Estefan decia "quiero mi Cuba libre" se referia al pais, no al trago...BOLUDISIMAAAA!!!!!
Mi secreto es que estoy embarazada y mañana cumple años mi esposo,va a tener un buen regalo,(lleva mucho tiempo deseando un bebé)
Todas la noches antes de dormir me gusta cerrar los ojos y creear una historia con el chico que me gusta Os pasa?
el unico motivo por el cual pongo "me gusta" o "no me gusta" en los secretos, es para ver la carita girar, es muy bueno.
Mi secreto es que me metí a una casa a robar por un reto pero no me lleve nada malo solo me lleve el control de la tele y cada ves que paso por ahí cambio de canal y solo escucho al dueño de lejos gritar maldito hijo de pu*a
Madurar es:-¿ QUIEN VIVE EN LA PIÑA DEBAJO DEL MAR?-  BOB ESPONJA!!!!!!!Hacer eso SIN cantar.PS: carita si lo has echo y Solo queria hacerte sonreirTe amo💝
Mi secreto es que tengo un amigo de 17 años que me tiene impresionado el cabrón no se si alguien de aquí lo entienda pero el punto es que es tan educado y encariñado con la que le gusta que el me dijo que cuando se hacía una paj* y se le venía a la mente la cara de ella, paraba y le pregunté y me contestó que el nunca le podría faltar al respeto así. Aprendan de el,Ese es un verdadero hombre like para que anzu lo vea
Muchos chicos de mí escuela se burlan de mí por tener dos papás, pero principalmente una chica es muy constante. Un día cuándo estaba yendo al baño me sigue y empieza a molestarme yo tengo mucha paciencia pero me harto. La golpeé en los labios tan fuerte que le saqué tres dientes. Sólo me suspendieron por 5 días y a la chica también ahora cada vez que me ve agacha la cabeza. No me arrepiento c: 
tengo 25 años y mi vieja me a encontrado como 400 veces pajaenadome y yo me acurruco como buscando algo, y ella me dice "madura y hace algo por la vida" jajaja
Hoy en la escuela le tome los cachetes a mi mejor amigo y le bese la mejilla,el se sonrojo y me dijo: me gustas.....Lo peor es que el tambien me gusta y no se que hacer...10 caritas y se lo digo
Acabo de ir a una entrevista en mi colegio soñado, donde estoy me hacen buying y me dio depresión, por eso me quiero cambiar, mañana me dan los resultados si pasé o no, y si no me toca quedarme en este, por favor deseenme suerte, si tiene carita :) mañana cuento como me fue
Mi mejor amigo de la infancia se mudó a otro a estado y el mes pasado vino de visita, fuimos a un club con otras amigas y en medio de una canción me tomó de la mano,no supe que hacer y nos quedamos tomados de mano unos minutos en silencio, mientras íbamos camino a casa ocurrió lo mismo. Hemos seguido hablando pero nunca hemos tocado el tema ¿Está bien ignorar todo? :) = le toco el tema:( = no le digo nada
Estoy encerrado en el baño esperando que termine la hora de matemáticas.xd
Le doy :) a los secretos varias veces porque me encanta verlo girarEn un viciooo
Mi papa le pego al gato yo le pegue a mi papa 
Solo publico esto para que sepan de mi existencia Cada 🙂 es un "se de tu existencia"
Saben x q Thanos no pudo eliminar a ningun Mexicano??Por que todos estamos vacunados contra el THE THANOS JAJAJAJAJAJAJJAJAJAJYo mismo me daré like pinches amargados >:'v
Desde que tenía 13 años empecé a salir con mi actual novio, cuando tenía 15 falleció su mejor amigo y engordó en su depresión, yo lo ayudé a superarla y ahora estamos bien, sigue gordo pero aún así lo amo y pienso que la apariencia no influye en nuestro amor. 
mi prima y yo eramos muy unidos desde pequeños, ella con 15 y yo con 17 empezó nuestro amor el uno por el otro, nunca llegó a nada más que solo un par de besos con lágrimas, hasta ahora que hace poco me entere que mi padre era adoptado.... deseenme suerte, estoy yendo a su país a pedirle que sea mi esposa... *pecas* espero que no hayas dejado de amarme, porque yo nunca deje de hacerlo.
- saben cuál es el número que no se vende? El noventa jajajajaja entienden? No- venta jajajajaYo sola me daré una carita felíz, prinches amargados
Soy la unica ala que no le gusta  estar en família,osea,prefiero estar sola en mi pieza mirando las redes que estar con ellos.Carita si no soy la unica🌻
Carita feliz si hablas español :v
un dia fellecio mi abuelo, falte dos dias al colegio, al volver al colegio la profesora me regaño por no traer su tarea, y le explique todo, ella me dijo "que se haya muerto tu abuelo no es razon para no hacer la tarea" cuando dijo eso me llene de ira (al estilo de gohan cuando se transforma en ss2, ya que yo y mi abuelo eramos cercanos) la golpee a la profe, y me expulsaron del colegio, no me arrepiento de nada xd
Un día, en verano pasando por el lado de una obra me gritaron "ven aquí guapa", y yo reaccione poniendo mi mejor voz de hombre diciendo "comemela, soy hombre. Igual ten mas respeto por las mujeres" y en eso sus compañeros le gritaron "te salio mal la jugada Paco". Yo me fui riendo a casa, una de las mejores cosas que he hecho en mi vida.
MS es que me gusta mi mejor amiga pero a ella le gusta un tipo que conoce hace poco, me enoje con ella pero no puedo evitar ser su sombra, protejerla, cuidarla...tengo miedo a que alguien le haga  daño...180 caritas felices y me declaro....
Vencí la anorexia :D
Fui militar durante la dictadura, formaba parte de un pelotón de fusilamiento. Nunca declaré ante las autoridades, y mi familia nunca lo supo, auún me atormentan los rostros de los que asesine.
MS es que soy de Argentina, cuando era pequeño mis viejos se separaron, cuando tenía 11 mi madre me mando a vivir con mi padre, yo no sabía que él tenía una mujer, ella me trataba mal, el trabajaba todos los sábados a las 2pm y yo me quedaba con ella pero ella me pegaba y una vez me saco sangre.Carita feliz si le tengo que decir a mi padre
El otro día estaba en el baño de la escuela y en eso entran un grupo de chicas diciendo que iban a invocar al Ayuwoki. Cuando una dijo "Ayuwoki estas aquí?" yo hice el sonido del hee hee y las pendejas se asustaron y salieron corriendo del baño :v
Una vez vi a una niña que estaba maltratando a un perrito en la calle se miraba como de unos 14 años mas o menos y se estaba riendo mientras lo hacia Yo me le acerque y le pegue un putazo y la tire al suelo y me lleve al perro para mi casa Hoy en dia el es mi mejor amigo y me siento super bien de haberlo salvado y me siento mas bien cuando recorde el putazo que le di a la morra
Mi mujer siempre me pedía que me quitara un poco de bello genital porque tenía muy tupida la zona.Como era el día de San Valentín y para darle una sorpresa, me decidí a afeitarme ahí abajo antes de bañarme. Cuando me estaba secando entra mi mujer al baño y me mira sorprendida y me dice: ¿Qué te hiciste? Y yo le contesto: - Nada, lo hice por vos. Feliz día!!!A lo que me contesta: - No me gusta, te queda horrible.En conclusión, me quede sin hacer nada esa noche y con un picor que no me lo quita nadie.
Mi secreto es que desde hace varios meses mi novio y yo estamos planeando como decirle a mi familia que estamos saliendo. El caso es que en una cena familiar lo invité, estábamos dejando pistas como que nos cogíamos de la mano. Lo último fue que, como se quedó a dormir, dejé la puerta abierta y lo besé. Pasó por la puerta mi hermana y gritó '¡lo sabía!'
cuando iba en secundaria tenía dos profesores que eras muy unidos (eran amigos desde pequeños) y siempre los molestaban de que eran pareja y yo era la única que los trataba bien ( uno de ellos tenía esposa, hijos ) la cosa es que un día me quede hasta tarde por que tenia que limpiar mi salón después de clase. y los vi besándose, se dieron cuenta y prometi no decirlo.pasaron los años, adivinen quienes se casan y quien es la madrina
Hace unos días estaba en la casa de un amigo y me dijo que yo le gustaba, yo me quedé completamente en shock porque en mi mente pensaba: o por Dios soy crush de mi crush, después le declare mi amor y luego el se hecho a reír y yo no comprendía por qué, despues me dijo que era una broma y luego sus amigos salieron de su armario y pues nunca me había sentido tan avergonzada en mi vida :/ 50 :)y les cuento mi venganza❤
Choquè a un  BMW X5 por sacarme un moco..
No les pasa que tienen sueño tooodo el día y cuando llega la noche sienten una energía enorme😐:) si te pasa
Hoy plante 20 arboles.
Un grupo de chicas me hacen bullying por ser gay. Exactamente unas 6. Pero bien que sus noviecitos muerden la almohada conmigo
El otro día, en la calle, vi venir a un tipo grande, hablando solo en voz alta. Me acordé de un chiste cordobés y le dije "Adiós los dos".Me corrió media cuadra.
Lo que voy a contar paso hace algunos años.Estaba con dos amigas en la puerta de la casa de un amigo, eran más o menos las 8 de la noche de un verano.La cuestión es que yo siempre fui muy suelto al hablar, decía todo sin pensarlo.A unos 10 metros veo a una señora caminando de manera extraña, y no se me ocurre otra cosa que decir "Miren, esa mina está re borracha".La sorpresa fue que una amiga me dijo "Esa señora no está borracha, es renga, y es mi mamá".Desde ese día no veo más a la piba.Muy buena la página !
Para el secreto 10308 y 9692  ..-"Llegue a mi casa con la gran noticia de que me compre un celular con cámara. Se lo cuento a mi abuela y me dice -Buenísimo pero ¿donde va el rollo?" "compre el iPod Video nuevo y se lo mostré a mi abuela y ella me dijo donde iba el CASSETTE!!!!!" Bueno con mi familia habíamos llevado a mi abuela a Brasil y pasamos por el peaje de la autopista, que  en vez de ser como acá que hay una persona que te cobra, allá era una maquina chiquitita de metal donde se ponía el dinero; una voz que salía de la maquina te decía que insertes una cantidad de monedas,  y mi abuela al escucharla dijo muy sorprendida pobre señora se debe estar muriendo de calor ahí adentro!!!, nunca se dio cuenta que era una grabación.
Si esto llega a 200 caritas le digo a mi mejor amigo que me gusta 
Tengo un gato y mi mamá le compró un collar rosita con un cascabel, y a veces me da lástima porque se me hace que se siente gay, y cuando mi mamá no está le quito el collar porque le gusta andar por los techos y así los otros gatos no le hacen bullying por maricon...
Me hice las lolas a los 17 años y un pezon me quedo mirando para abajo y mi novio siempre me carga y me dice q lo tengo en OFF!!!!!Igual ya me encarinie con el y le puse Snoopy....JAJAJAJA!!!!
Hoy mi amigo me pidió que sostuviera su cartulina porque se le declararía a la que le gusta,me sentía muy triste ya que me gusta desde hace muchos añosYa en el receso la sostuve,el me dijo que iría a buscarla y se fue dejandome sola con el cartel extendido.Unos minutos después regresó con un espejo, me quedé muy confundida.El se puso frente mío y me podía ver en el espejo y me dijo. "Ella es la mujer que me gusta"
Puto el que lo lea y desputo el que deje su :)
Hoy iba a visitar a mi novia y pare en un McDonald para llevarle algo de comida y seguí caminando después en el parque veo a mi mejor amigo y a mi novia besándose así que le dije a un niño que le pegara con el bate de plástico y le daba 100 pesosY así fue nunca sentí tal satisfacción en mi vida 
Carita si vas a ir al Area51 a robar los aliens :v
Mi mamá me dijo que me compraría un libro si está publicación llegaba a 100 caritas:vAyúdenme porfavor,quiero ese libro hace medio año:''Vvvv
1000 caritas y le compro un perro a mis hijos.
mi papá le habla mas a mi perra que a mi
Todos mis compañeros me dicen "tabla" y "plana". Uso ropa muy suelta, por lo cual no pueden notar que si tengo bubis :v. En fin, el viaje escolar de este año será a la playa. Me imagino la cara de sorpresa que pondrán cuando vean lo mamacita que soy xd
Una noche, hace muchos años (cuando eramos niños) mi hermano y yo estábamos jugando en mi cuarto después de la nada un basó cayo al suelo y mi hermano se asusto y le dije, te tengo que decir algo.. Le dije que todos en casa teníamos poderes menos el y que lo mataría con mi rayo laser, se encerró en el baño se puso a llorar y cuando mis papás lo querían sacar del baño el gritaba desconsoladamente  que no lo mataran ._. -Pobre e insolente hermano menor. 
mi secreto es que con 16 años todavía no tuve novia y no se que hacer, me cuesta mucho socializar y ayer fue la 2da vez que me rechazaron en el año caritas para que me ponga feliz 
Hoy entraba a clases, y cuando estaba en la salida (me voy solo a mi casa) y una niña de aprox. 13-14 años, me tomo la mano fuerte, y me dijo si la acompañaba a su casa, ya que sentía que la seguían, y la acompañe a su casa y la mía estaba a unas calles, y me ofrecí a venir a buscarla y dejarla, chicos, ayuden a las pobres a que no se sientan inseguras y asustadas, y quizás, estos pequeños actos, le salven la vida:(♡
Mi secreto es que tenia que participar en un baile de la escuela y hoy en la mañana me pelee con mi mama, asi que me dijo que no iba a participar como castigo, yo no quería participar, es el mejor castigo de la vida xd
Alguien mas se ve al espejo y se ve bien,y en camara se ve HORRIBLE???!!!!!
caundo manejo canto a todo lo que da mi garganta "el transito seguuuuuuuro tambien lo haces vos"
Cuando era pequeña mis papás me dieron dinero para gastar en lo que quisiera y entonces fui a pasearme y mire a un señor que traía una mochila muy bonita y me gusto, él me dijo que era una mochila mágica y le di todo mi dinero, resulta que yo ya tenía una mochila y era igual a esa, entonces mi mamá me dio con la chancla por pendeja y lloré. :')
Hace tiempo estaba jugando FIFA,mi abuelo paso y me dijo que donde estaba el partido y tenía cara de felicidad por que hace mucho no ve un partido de MéxicoY como no quería arruinarle su ilusión de ver ese partido le dije que me esperara un rato,desconecte mi consola y la lleve a su cuarto y me puse a jugar ahí,en fin cuando gane el se emocionó tanto que grito "Si al fin mi México ganó"Y fue a decirle a mi abuela
Porque enciendo la tele:10%mirar programas90%tener ruido de fondo para no sentirme sola mientras uso el movil
Mi novia me dejo :(, lo mas triste es que mande CALLE al 2020, para que me dieran un piropo y desircelo,pero ni eso resulto :Sya se... soy un looser
No le a pasado que sueñan que su se pierden o su mama fallese y cuando despiertan lloran y van a abrasar a su mami buenoSi quieren a su mamita dejen una carita para saber que la aman
m jode la gente que no sabe aprovechar lo que tiene.Siempre con mi vieja y hermana (es chiquita) la remamos como sea, casi quedamos en la calle, nos cagamos de hambre, de todo; pero siempre adelante.ahora estudio lic en sistemas(UBA), el que quiere puede, no trminé siendo un drogon d la calle
¿Soy la única que a sus 14 años le sigue gustando Bob Esponja?
Me gusta mi mejor amiga desde el año pasado y creo que yo también le gusto a ella. Si me dan 500 caritas me declaro a ella todo muy bonito con cartulina :''3 (puse esa cifra porque no va a llegar >:'D) bai. 
Me acabo de tirar un pedo con olor a empanada de carne... jeje, tengo un culo gourmet!
mi perro de chismoso estaba oliendome el culo,para sacarlo de encima le tire un pedo y me miro con cara de sorprendido levantando las orejas.
Mi novia se recupero de un ataque cerebro vascular o (acv) como es hija unica y vive con su mamá le ayude a empezar todo de nuevo y si me refiero a caminar, hablar y todo tipo de cosas... fue como volver a conocerla y lo mas sorprendente de todo es que cuando nos volvimos a conocer nos enamoramos y mucho más a lo que era antes Te Amo mi amor una y millones de veces más te volveria a enamorar 
Mi secreto es que como tengo el pelo corto y uso chaquetas a todas horas, la gente suele confundirme mucho con un chico. El caso es que un día estaba caminando por la calle con mis hermanas  y en la otra acera habían dos chicas de por ahí 15 años. Cuando vieron que nos acercábamos se callaron y me miraron fijamente. Cuando nos estábamos alejando las escuchamos decir "Ese niño está re bueno!". Nos reímos resto jajajaj
Yo nunca lloro, y creo que soy la persona mas insencible del mundo. Pero recien acabo de ver una nota en el noticiero de un perro que el dueño le tiro alcohol y lo quemó vivo, y mostraban al pobre perro con las quemaduras y ciego.Me puse a llorar de una forma que yo desconocia que se podia llorar
Ojalá que en el 2019 cada chico y chica pueda salir con su crush :'v
Yo soy muy guapo y blanco, y toda mi vida he tenido muchísimas pretendientesms? Soy gay y me gusta un chico de mi escuela, pero no se como decirle y me da miedo que me rechace :"v 100 caritas felices y me le declaro ah
Amo el olor a libro nuevo
Por cada carita hare un abdominal e.e
MS es que mi viejo trajo a su nuevo "amigo" a casa y ese "amigo" tiene 19 años..Es muy buenito,amable,tranquilo,tierno,tiene una sonrisa🤤Bueno,hablamos,tocamos la guitarra y nos pasamos los WhatsApps...Y yo me enamoré de el..pero Casi ni hablamos xq somos muy tímidos...20 caritas y le escribo..7w7
Una vez cuando tenía como 7 años mi madre nos compró unas pistolas nerf y cuando llego a la casa la pruebo y no dispara,la recargo pero no dispara y decidí mirar la pistola y apreté el gatillo y me PEGUÉ LA BALA EN EL OJO,y después mis padres vinieron y me dijeron ¿Qué pasó? y yo les dije es que yo hice esto (les muestro que hice) y me pegué en el otro ojo.Estaba bien pendejo :'v
MAÑANA PUEDO IR A BUSCAR A MIS DOS HIJOS ADOPTADOS, DESPUÉS DE UN AÑO DE TRÁMITES. QUE EMOCIÓN LA PUTA MADRE
Hace 2 años me volvi muy amigo de un chico nuevo en mi colegio. Sin embargo me di cuenta que estaba muy solo, ya que era un chico muy timido y yo era su unico amigo. Asi que desidi subirle el animo buscandole una novia sin embargo nadie queria estar con el y pues no tube de otra que pagarle a una chica para que fingiera que lo amaba. Esta aceptó solo por el dinero pero las cosas cambiaron :') hace 3 dias fue su boda
Traté de ofertar un beso en Mercadolibre y me expulsaron de la comunidad!!
Carita si eres virgen :v
Me he propuesto bajar de peso, cada carita es una sentadilla, no os paséis :') 
Tengo una novia de dos años menor(salimos desde que tengo 16),siempre que me junto con ella le digo a mis amigos y ellos creen que tenemos s3x0 pero enrealidad nunca lo hemos hecho, y estoy bien asi,me gusta jugar a la play con ella,que me hable de sus chinos aunque no entienda nada,me gusta que escuche de las series que miro aunque ella no entienda,me gusta ver los padrinos mágicos con ella,no todo es s3x0 gente.
mi hijo es gay , me lo confeso hace unas semanas , mi esposa es homofóbica , y por eso no se lo he dicho !! mi hijo confía en mi y no pienso darle la espalda ! si algún día mi esposa se entera pues  apoyaré a mi hijo sin pensarlo !!! 
Tengo un profesor bastante parecido a uno de Harry Potter y hoy cuando me dio por ir al baño le pedí permiso y me dice "¿Para que?" A lo que yo conteste sin pensar "para abrir la cámara de los secretos" toda mi clase estalló a reír y el profesor también, yo empecé a temblar y entonces el me dice por la cara "after all this time?" A lo que yo grite en clase "ALWAYS" ese profesor es la leche 
Carita quien descargo esto por los memes.... me acuerdo que estuve mirando memes sobre la app un dia entero solo para poder encontrar el nombre :'D
me gusta un amigo hace tiempo, me entere que le gustaba pero solo si adelgazaba (soy rellenita), adivinen quien vive comiendo fruta y hace todo caminando ; mi vecina, yo ni de peda dejo de comer hamburguesas, papas, tortas toda esa zukulenta comida
Carita si os ha pasado esto alguna vez:Estas en cualquier sitio, de repente te miras en un espejo y te ves bien hermos@, entonces te quieres hacer una foto, enciendes la cámara de tu móvil y pareces el grinch. Y ahí es cuando te quedas en plan.. ¿¡¡QUE HEMOS HECHO MAL?!!Carita también si pensaste en auronplay
acabo de leer un secreto que dice que hay que apretar 3 veces la carita para que mi voto cuente lo intente me siento boba :c T-T
El otro día un amigo gay me pidió lío y acepté.Mientras que estábamos liando nos él me quito la camiseta y al descubrir que soy trans se enfadó , el me dijo enferma y monstruo ya que descubrió que mi cuerpo es de mujer y no de hombre , desde ese día me ignora .Carita feliz si piensas que ser trans no es malo
le hice caso a uno q conto q se lavo la cabeza con magistral...mm.. no esta nada mal ehh
Ms es que cuando tenía 15 años mi familia  se fue a vivir a Estados unidos  y yo no sabía ni como decir gato en Inglés  el primer día de clase un chico muy lindo se me acercó y me habló por un buen rato como no sabía que decir  dije YES  al día sig el chico llego con  flores y chocolates Adivinen quien tenía novio sin saberlo??🤣🤣
En mi casa no andaba el teléfono, y mi vieja llama a mi viejo para contarle que todavía no lo habían arreglado. A lo que mi viejo le pregunta de dónde estaba llamando, y mi vieja dice "ah, mirá, anda" jajajaja qué boluda
Ya escribí esto y se me borró así que tengo pereza.Mi crush y yo estábamos casi solos, me quitó el lapicero y me dijo que si le daba un beso me daba el lapicero ¡AAHH! Me emocioné xd ¿Y adivinen que hice?... le dije que no y me fui.Carita feliz si soy pendeja (igual ya sé que lo soy :v)
Carita si no eres el crush de nadie para ver cuántos fracasados somos ◉‿◉
Ms es que cuando tenia 15 mi familia y yo nos mudamos a los estados unidos.Llevaba 2 semanas en la escuela (No sabia ni como decir gato en ingles) y un muchacho se aserco a mi.Me empeso a hablar y cuando termino yo estaba como "que pedo" asi que dije "Yes" El dia siguiente me dio unas flores y una caja de chocolates que decia "I love you" Adivinen quien tenia un novio sin saberlo? Yo :v
Ayer grabé un audio de mi misma cantando Last Christmas (solo la primera parte). Nadie sabe q canto solo mi mejor amiga así q ella pidió q lo grabara y q se lo enviara. Me equivoqué y se lo terminé mandando a mi crush :"v y se preguntaran xq no eliminé el msj, pues fue xq me di cuenta cuando el respondió con otro audio de él cantando la sgte parte... su voz es hermosa :"")
Mi mejor amigo me invitó a ver películas en su casa, que hago?.:) Voy:( No voy
¿Consideran atractivo a una persona inteligente?
Carita feliz si alguna vez jugaste a no pisar las lineas cuando ibas por la calle🤣
Carita feliz sí odias a "Andrés"
Una vez fui de pesca, y pesqué una anguila, no saben el cagaso que me pegué
siempre que veo un secreto que está bueno le pongo carita :( y después :) para que le den dos puntos 
 estava con mi amiga y su crush.El conto un chiste muy gracioso.Nos reimos tan fuerte hasta que alguien se hecho un pedo.Fue mi amiga.En ese momento el crush  de mi amiga la mira mal,y yo digo "¡Oh disculpen! Es que estos días eh estado muy mal del estomago.Ire a donde la enfermera." Desde ese día el crush de mi amiga me mira como rara.pero lo valio.Ya que no la mira mal a ella.Carita feliz si piensas que lo valio.
Mi madre acaba de vencer al cáncer!!❤❤
Carita si no tienen ningún secreto que poner y solo vienen a chismosear los de los demás. SORRY NOT SORRY
un dia saque a pasea a mi perro a las 8 am, como hago todos los dias, como es de mañana no tengo una buena cara para mostrar que digamos, ese dia pasa un tipo en un camion y me dice..."¿muerde?", "no" le digo yo, y el contesta "¿y el perro?", desde ese dia no saco mas a pasiar al perro por la mañana
Volveré después de 2 años para ver cuantas caritas tengo.Si no vuelvo es que morí por el coronavirus :v
La otra noche tipo 1.30 de la mañana... fui al balcon del ultimo piso de mi casa a fumar un cigarrillo... y estaba todo apagado. Vi un colchon tirado en el piso... y mi hermano (24 años), estaba tirado ahi, tapado hasta el cuello, me acerque y crei q estaba durmiendo con el perro, y para peor se hizo el dormido, y cuando quise acariciarle al cabeza al "perro" una mano me agarro (no era la mano de mi hermano), mi hermano estaba con una mina y le corte el polvo. Y eso no fue lo peor... me quede a fumar... termine de fumar... y despues los salude y dije buenas noches!.
Apenas me di cuenta que actualizaron la app,Si le das 5 veces a la carita puedes guardar él secreto en tu cuenta
10 CARITAS y haras feliz a este cumpleañero :v ;-;
Che ¿se acuerdan que les dije que me declararía a la que me gusta con una cancion si llegaba a las 200 caritas? Bueno, pues llegó, me declaré a la chica y me rechazó, pero un chico me dijo que tenia buen talento (toque la cancion en público) y que si quería que formáramos un dúo, le dije que si y hoy en la tarde quedamos para tocar juntos en la parada de bus. No conseguí novia pero si un amigo :p
tengo 30 y fantaseo con que todos los que trabajan conmigo, me la pongan encima de las cajas del deposito
¿Triste? Triste es que hayan matado árboles para hacer un libro de Maluma Carita :) si lo crees
Mi mamá no pudo terminar su carrera porque quedó embarazada de mi hermana y luego de mi. Así que cada vez que le escucho decir que si tuviera dinero haría tal cosa o se compraría algo, lo anoto porque cuando trabaje, ahorraré para comprarle y hacerlo lo que ella quiera. Cumpliré tus sueños mami, te amo.
JODERAlto Ahi!Miraa Ahi Ves esa persona que esta leyendo esto? :OEs la persona más bella que vi in my life :33mill❤
Soy la unica que se descargo esto por los memes? :v
Mi novio se la pasa tomando y es muy grosero dice cosas como que “lo aburro” que lo “fastidio” etc..¿Creen que el ya no me quiere? Carita felíz si debo dejarlo 
Mi abuelo falleció hace 4 meses, yo era su favorito y siempre le contaba que quería ser médico, falleció de cáncer, pase mi cumpleaños sin él, navidad sin el, y ahora Año Nuevo sin el, pero en el fondo yo sé que seré el mejor médico de todos, para salvar miles de vidas.Porque mi abuelito me cuida desde el cielo ❤️
Carita :) si eres fan de Auronplay
Mis amigos me critican porque no me gustan las típicas chicas a mi me gustan las chicas con lentes, que les guste leer, que amen la música y salir a caminar,  me encantan también las chicas con pecas,  pero todo eso no importa con tal que sea bella por dentro (sentimientos y pensamientos ) 
fui a ver a mi hermana y como le tenia q decir algo al frente de joaquin (5 añitos) me puse a hablarle en jeringoso.la cosa es q mi sobrinito me mira con los ojos bien grande y con admiracion me dice TIIIOOO SABES HABLA AVATAR
Le dije "chau, gracias" a un cajero automatico.
Felicite a una pequeña araña cuanto atrapo con su telaraña a dos moscas que me estaban molestando...Muchas gracias señora araña
mi novia me deja venirme en la boca si llega esto a 500 caritas, Hoy por mi mañana por ti Gracias!!! 
estoy de vacaciones en lo de mi tio y me da verguenza ir al baño a hacer lo segundo.. la cosa es q acabo de ir tratando de hacer el menor ruido posible y dejando el baño lo menos oloroso q pueda.. 5 min dsp de q salgo del baño contento por q para mi no habia dejado nada de olor, entra la esposa de mi tio al baño y escucho q tira desodorante de amibiente
Estaba en clases (teníamos una hora libre) y mis amigas comenzaron a insinuar cosas acerca de que yo era muy cobarde al no confesarme con el chico que me gusta, yo cabreada me paré de mi pupitre y fui con el chico que me gusta y lo besé en frente de todos mis compañeros.¿Lo mejor de todo esto? Él me correspondió el beso y hoy en día es mi novio.
Una carita feliz, un dia sin nopor ni pajas :v intentaré aguantar, prometido
Un dia senti que un auto negro me perseguía, yo venia saliendo de una fiesta a las 12 am aprox todo oscuro y como me sentia super perseguida tome la mano de un chico de como 15 años y adivinen quien tiene novio uwu
¿Acaso soy el único que descargo esta app para ver los secretos oscuros de  otras personas? Jajajaj
En mi colegio todos se burlan porque mi vieja es muy y joven, y viven diciéndome error, fruto de estupidez adolescente, entre otros menos cariñosos. La verdad es que mi vieja me rescató hace 5 años de un orfanato, y me salvó la vida. Con la de trámites que tuve que hacer, como durante un año me visitó todos los días y laburó hasta poder comprarse una casa mas grande, seguro fui más buscado que todo el resto
Todo sucede en los años noventa, cuando una gran mayoria de las familias estaban bien economicamente menos la mia.Resulta que mi viejo era encargado de edificio y cuando los propietarios viajaban a Can CUn, mi pobre viejo iba a sus dptos a regarles las plantas y a darles de comer a sus hamsters junto conmigo.Mientras yo observaba sus habitaciones lindas y rosas, las de las hijas de los propietarios, (yo en ese momento no tenia habitacon) y sus juguetes ostentosos, me llenaba de bronca y de resentimiento; tanto, que apretaba los dientes con odio mientras observaba todo. Ademas, para variar tenian una super pileta en la cual se sacaban fotos felices que ponian en los portarretratos de los livings. Entonces, una vez q mi papa termina con su trabajo, de limpiarle el culo a los hamsters y de regar las plantas con el sudor de su frente, volvimos a casa.Entonces yo me fui al patio minusculo q tenia en la porteria; cerre la puerta con fuerza  y luego TAPE LA REJILLA para armar mi propia pileta jaja!!!!!!. Ya que ellas tenian la suya yo queria la mia.Una vez q el patio se lleno un poco me tiré al piso y me puse a "aletear" con los brazos hasta que me vio mi vieja q no lo podia creer y me saco a gritos......jajaj este es mi secreto de pobre niña pobre.
50 cáritas felices y me declaro a mi crush
Hola, mira mi amigo me dijo que por cada carita me daría un dolar, apoya a la caridad plis😂
Me eh preguntado si esta aplicación ,son realmente personas que ponen sus secretos o es un ordenador de la aplicación ,que busca solo tener tus secretos para después controlarte  LO SIENTO DUDA EXISTENCIAL , pongan carita  para ver si no son ordenadores ,y también para saber que otras personas piensan igual o soy la única loca que se pone a pensar eso 
En este mismo año murieron mis dos abuelas, y también entre a segundo de la eso. Ahora todos me hacen bulling y me apartan y voy a un sicólogo porque estoy empezando a coger depresión, muchas  personas como mi mejor amiga se alejaron de mi y ahora no tengo a nadie, solo a mi prima y a mi familia, se puede decir que estoy viviendo en un infierno, y no voy a bajar la cabeza... voy a luchar para que todo se mejore. :)
me encanta ponerme un repasador en la cabeza y asustar a la perra
Me gusta ponerme la ropa de mi hermana cuando no estaban mis padres , en especial las mayas y los trajes de baño de una pieza y un día me pilló y me dijo "quieres ponerte alguna otra cosa" y empezó a sacarme ropa del armario para que me la probase, es la mejor hermana del mundo.
Cuando tenía unos 6 años fui a una piscina con toda mi familia *No sabía nadar* entonces pensé si me pongo los flotadores en los pies voy a caminar por el agua El caso es que me puse los flotadores y Sólo recuerdo yo boca abajo y toda la familia gritando porque me estaba ahogando 
Soy muuuuy timbera. Tanto que cuando publicaron mi unico secreto en esta página, sumé todos los números que aparecían en mi secreto, más el número de publicación, lo aposté y gané 3400 manguitoooos.  GRACIAS GENTE, me voy a gastar la guita en el shopping una vez en la vida
Hola, ayer mi crush me dijo que si esto llegaba a 100 caritas, puedo ser su novia :') Ayuda plis xD
El otro día vi a un gato cruzando la calle, pero me di cuenta que un auto venía hacia el, por suerte me dio tiempo apartarlo para que no le atropelle, el problema fue que el coche me aplastó un pie y me dijeron que debo estar 3 meses en reposo, hace ya 2 semanas que paso, adopte al gato, era callejero, ahora esta totalmente vacunado y vive conmigo en mi casa, es muy cariñoso.
Llevo casi un año metiendome a esta pagina y nunca demonios supe como se le votaba a un secreto.. lo acabo de descubrir hace 5 min..me siento re mall..pero no creo que sea la unica (o sii..?)
Soy la unica q se caga de risa con esta app?:) si tu tbn 
Esto no se lo conte a nadie. Siempre fui una persona de mirar para adelante, porque las cagadas pasan, pero hay pocas de las que preocuparse. Lo que nunca me voy a perdonar es de haberle dicho a mi viejo, en un momento de calentura, que el era un mal ejemplo para mí, porque el no termino la escuela para ir a trabajar. Mi viejo se puso a llorar, yo me puse a llorar como un nene y le pedi que me perdone, que el es mi ídolo y que no pense en ese momento. Ahora está llegando a casa. Te amo viejo.
Ayer fui a la panadería a comprar pan, cuando salgo veo que un nene (mas o menos de 5, 6 años) le pidio un poco de comida al hombre que salio antes que yo, Este lo puteo, entonces yo le dije "Sos un caradura, vos que tenes todo, no le podes dar un poco de comida al nene?, que te cuesta?, el hombre me miro mal y se fue. Yo le regale medio kilo del que me habia comprado, el nene me agradecio y salio corriendo y gritando tengo pan!, y vinieron 3 nenes mas corriendo, me senti tan bien que llore..
Resulta que cuando era chiquita, (7 años mas o menos), me gustaba un nene .Como cualquier otra pendeja de 7 años que le gusta un nene, jugabamos a "la atrapada" . El pendejo forro corria tan rapido, que a mis cortas piernas no le daba para llegarlo , entonses mande primera, y me comi un escalon que habia en la escuela. Nadie me vio caer. Pero derrepente llego yo, con toda la rodilla echa una frutilla, y todos me preguntaban "Ui! que te paso ahi?", y yo me hacia la despreocupada diciendo "nada, me rasque un mosquito". Esa misma tarde me dieron 5 puntos en la rodilla.
Carita si quieres que desaparezca el Classroom 
un traba me robo el celularlamentable
Hace  dos años unos compañeros intemtaron propasarse conmigo a modo de burla por ser gay, y un chico me salvó. Hoy en día ese chico es mi novio aunque nadie lo sepa.
Hoy es mi cumpleaños :D
Amo el olor de los libros nuevos.
trabajo en la guardia de un hospital..el otro dia cayo un flaco con cara de miedo y en voz baja me dice mi novia me metio algo en el **** y no me lo puedo sacar
Estaba en casa de una amiga en una fiesta con la música al máximo cuando tocan a la puerta y nos cagamos de miedo pensando q era un vecino enfadado y era la vecina de arriba (56 años) preguntando el nombre de la canciónQuiero vecinos asi JAJAJJAJAJJA
SON CASI LAS 21 HS. Y YO NO TENGO CON QUIEN PASAR NAVIDAD...ESTOY MUY SOLO
cada vez que escucho que alguien dice cristiano ronaldo no puedo evitar decir " mi nombre es cristiano ronaldo y uso clear men" jajajaj tengo problemas graves
Esta como cuando fuí a Rusia y le dije al mesero, me puedes traer unos huevoskys revueltoskys con sus buenos frijoloskys y una cervezoskys??? Que se da la vuelta y a los 10 minutos me trajo Exactamente lo que le pedí y me dijo al oido, que bueno que también soy mexicanosky si no tragabas pura vergosky!!!
Bueno la chica que me gusta, gusta de mi hace un mes nos vamos tirardo amor pero no somos novios xdxdxdsi esto llega a 50 caritas felizes me la declaro :3
Mi mejo y crush no es de España, si no de Brasil. Vino aquí para estudiar medicina como yo. Se va la semana que viene y me preocupa bastante porque siento q es el hombre perfecto ¿Que puedo hacer? Si llego a diez caritas me declaro, esa va a ser mi manera de ver si un mínimo de gente está de acuerdo conmigo.
Le gustó a mi crush y no sé cómo decirle que yo también lo quiero carita y me le declaro
Estaba cruzando la calle y pasaba una rubia re mamasa, y me dice HOLA COMO ESTAS y yo BIEEN Y VOS (a todo esto no la conocia) y veo que sigue caminando y yo en medio de la calle.. a todo esto me rescato y estaba hablando por el **** auricular y un tachero me grita BOLUUUDOOO a lo franchela.verguenza
si esto llega a 200 caritas, me declaro a mi mejor amigo que estoy enamorada de el hace dos años:(
Mi sueño siempre fue tener una notebook y poder usarla mientras hacia caca.El mes pasado me la compre y no me llega el wifi al baño
Era el dia de mi cumpleaños, un amigo me dijo "feliz cumpleaños" y le dije sin querer "igualmente" y el me dijo "sabia que te acordarias de que tambien era mi cumpleaños"Yo me quedé shockeada 😂
Tengo un niño de 7 años que ha estsdo comportándose muy raro últimamente. Ayer entro al baño con su tablet y le puso seguro a la puerta; pense que estaba viendo porn* entonces agarre la llave del baño y abri..Y ese chamaco pendejo estaba viendo la rosa de Guadalupe :v XD
Espero que la persona que este leyendo esto tenga un feliz y agradable día :D 
Cuando estoy sola empiezo a hablar sola tipo vídeo de YouTube  algo como y ahora voy a ir a la cocina y así me encanta hablar sola... Carita feliz si también te gusta :) 
Hola xd, mi secreto es que no puedo dejar que alguien use mi celular o mi computador, no tengo nada raro que tenga que ocultar, pero igualmente cuando alguien usa mi celular siento como ansiedad de pensar que encuentre algo,  problema es que ni yo se que es ese algo jaja, a quien mas le pasa?
Wattpad empieza con W y termina con tu inocencia :'v
Carita si eres Virgen 
Mi secreto es que Todavía corro cuando apagó la Luz
Confirmado mí prima de 11 años tiene más valentía que yo.Mí papá:Que haces vestida como chico?! No ves que esa ropa es de varón?!Mí prima:Y a vos que te importa como me visto,total me vas a criticar igual ,uso ropa muy corta ,soy calentona ,uso ropa de chico,soy marimacha ,no me visto bien y salgo como me da la re gana , no soy señorita ,anda a joderle la vida a alguien que le importe tío.
Estoy de acuerdo con la gente que dice que está app necesita un chat privado 
En mi cole hay varios profesores de ingles. Uno de ellos mide 1.86 y otro, 1.57. El punto es que los shippeamos casi todo secundaria. Un día el más bajo se resbaló y soltó un grito adorable por el susto(es super tierno ♡), el más alto lo tomó por la cintura y quedaron en un abrazo. Luego, sin separarse, le preguntó si estaba bien y el más bajo le dijo que sí con el rostro todo rojo. Todos gritamos de ternura ♡.
